nós estamos ao vivo aquele tempinho que
as pessoas vão compartilhando
o canto do Facebook quanto News ouvir né
o salário essa super lá que está sendo
transmitida tanto pelo YouTube na rede
uma na direita com César Leite e no
Facebook também né
e começaram a aparecer os primeiros
super Live Bom dia para quem está no
Brasil como eu Lúcio Dra Raíssa e boa
tarde para quem está na Rússia em Moscou
como Alexander Então hoje ou na direita
processar Leite Essa super Live é um que
não tá mais no limite dentro da Bahia
nem do Brasil já expandiu estamos agora
em terras internacionais em Moscou para
conversar um pouco sobre como que a
justiça está conduzindo o combate contra
a corrigir 19 então vocês vão se
surpreender é eu pensei que o pessoal
comentou César Rússia socialista você
vai falar da Rússia meu amigo parece que
a Bahia é mais socialista mais punitiva
do que a Rússia é hoje root as dúvidas
vão conversar com o tanto condutora
Raíssa que é Secretaria de Saúde de
Porto Seguro fosse o Alexander Faria que
está em Moscou primeiro lugar
Oi bom dia saque Bom dia meu amigo Lúcio
Flávio que a coordenador do Brasil 200 e
foi candidato a prefeito de Aracaju na
direita seja bem-vindo Lúcia Bom dia meu
amigo César para a visão tá falando
contigo aí tô falando aqui derreter
Aracaju e v a honra né de representar
aquilo que a gente acredita nas últimas
eleições aqui uma honra está aí ao lado
do meu amigo Alex André dá ao lado de
doutora raiz a nossa guerreira aquela
que não se prende ao Politicamente
correto mas sim aquilo que a gente
acredita uma honra estar presente aqui
obrigado pelo convite meu amigo vai me
ajudar né nesse bate-papo moderno também
dá um boas-vindas também a doutora
Rayssa Soares que nos apoiou nesse
momento eu sei que agenda Doutora Raíssa
é enorme não só com secretária de saúde
de Porto Seguro tiver fazendo uma bela
gestão ela vai apresentar um pouco disso
aqui nessa Live mas também com uma
médica que regra como
bom né que foi um grande o uma das
pioneiras junto com outros colegas
médicos no Brasil e abraçou tratamento
precoce com as que têm os melhores
resultados né significativos que defende
mesmo tratamento-assistência precoce do
paciente hoje é reconhecida não somente
no Brasil mas no mundo todo eu tô a
Raíssa seja bem-vindo e muito obrigado
por ter aceitado nosso convite Bom dia
Bom dia César vai ter Lucy para a
selecção e poder estar aqui sempre poder
ajudar sempre poder compartilhar eu acho
que a gente juntos realmente e a gente
se torna mais forte grandes coisas a
gente consegue fazer por essa união só
muito obrigado por esse convite aí tamos
é obrigado a Raíssa e agora Alexander
Faria fala de Moscou e ele para tipo
assim tirar um sarro da minha cara ele
tá justamente uma cafeteria lá é as três
horas da tarde mais ou menos o fuso
horário em todos 6 horas tá tá tomando
café gostoso na cafeteria e vai contar
um pouco do que tá acontecendo lá na rua
e como tá sendo combatido a corrigir 19
seja bem-vindo Alexandro Farias Obrigado
César Bom dia você bom dia para um amigo
Lúcio Bom dia doutora Raíssa é um prazer
tá falando com vocês pessoas que
representam o meu modo de pensar vida de
ante-mão eu tenho acompanhado tudo o que
acontece com o meu país e imagine vocês
estão aí estão revoltados estão super
engajadas imagine eu que vejo exatamente
o que vocês defendem na prática e
funcionando então exprime uma revolta
absurda e é um prazer tá aqui nesse
nessa Live também bom dia a todos os
telespectadores Peças
eu posso trazer muitas informações que
sejam úteis e que mudem alguma coisa não
adianta apenas o último e não muda nada
pois é então eu peço a vocês que
compartilha essa Live você sabe como nós
temos um faz um bloqueio do Facebook do
YouTube quando o tema né a corrupção
compartilhe com seus amigos compartilhe
no WhatsApp está apenas começando essa
Live no Facebook todas as redes sociais
para crianças informações que não passam
no jornais sendo distribuídas de forma
eficiente né trazendo a verdade que o
mais importante é verdade o nós estamos
com a verdade ninguém consegue
derrotagem mas antes de tudo eu queria
pedir um momento aqui para que vocês
possam orar pela sua energia positiva ao
amigo meu irmão o colega médico eu tô
Henry tanto trabalho ele no hospital do
subúrbio tem uma pessoa cega do bem
família Cristão e atendendo pessoas no
interior Pegando estrada como nós a
maioria dos médicos estamos fazendo
tá catando as pessoas que mais precisam
ter um acidente e os se encontra na UTI
do hospital do subúrbio não gostaria que
Raíssa como tá ver médica Cristã pastora
né que vocês uma palavra de energia na
palavra uma oração com a meu amigo
Henrique eu tô pedindo isso fora da lá
porque realmente não sou rico mas com
outros colegas médicos também que que
viajam e que eleva o melhor de si para
nosso povo mais obrigado César é vamos
tem o Hello que o homem não faça Deus
Opera exatamente no limite do homem
então não sei qual estação dele mas o
senhor sabe se o meu Deus meu pai
estamos agora Unidos senhor no mesmo
propósito o propósito de corações
dedicados aqui no pensamento pelo Dr
Henrique se encontra na UTI senhor mas o
senhor que pareça o teu coração que é
capaz de sondar
a alma espírito entra com a tua provisão
pai vai ao encontro deste servo teu
honrado profissional e Sally precisando
do teu socorro instrui a equipe médica e
instrui senhor todos aqueles que vão
cuidar deste homem que o teu Milagre o
teu amor possa passar da cabeça o dedão
do péssimo trazendo o fôlego novo
trazendo restauração trazendo reconforto
trazer o senhor O Milagre dos novos
órgãos O Milagre já Total recuperação e
que Doutor Henrique saiba que o Senhor
Deus o visita hoje visita e faz aquilo
que a medicina não é capaz de fazer
Surpreenda pai Surpreenda todos os
colegas médicos nessa plena recuperação
as Doutor Henrique seja sempre Deus para
honrar e glorificar o teu nome no nome
de Jesus amém Amém obrigado Raíssa foi
esse momento é muito importante para a
gente pessoalmente
eu trabalhei muito aí tem um caso muito
sério com vários colegas médicos né
Esqueci essa energia positiva vamos
aguardar para nossa Live na nossa Live e
passar Live muito bacana Lago muito
informativo e eu peço a vocês que
compartilhem o máximo possível essas
informações é Raíssa Alexander ficar um
pouco aqui a conexão aí doutor Raíssa Eu
gostaria que você falasse um pouco
inicialmente há de se esse momento
cabimento Porto Seguro das ações Porto
Seguro estão adotando os protocolos que
já o Brasil todo já conhece muito bem
organizado muito bem de Tati o direto
que nossa grande cidade Porto Seguro
está adotando e uma dá um abraço
inclusive para o prefeito Jânio Natal
tem um prefeito a tempo coragem fugir né
dando é a Branca para a senhora fazer as
atividades na Secretaria de Saúde e só
faz mostrar e fortalecer
e como gestor Pode sim cuidado nosso
corpo Olha só se é verdade nós prefeita
Renata tornar o incentivador da Saúde
ele tem a trajetória política de ele
sempre em defesa da Saúde ele foi
conhecido aí ao longo dos seus mais de
30 anos de política sempre cuidando da
saúde das pessoas ele é visionary e
ousado e tem sido um orgulho realmente
poder tá atrapalhando lado de alguém com
com tanta visão e com tanta com tanta
articulação Ele é uma pessoa
absolutamente articulados no bem tá
fazendo parte desse governo Porto Seguro
desde o início de Janeiro nós publicamos
o protocolo de abordagem da cor 2019
atualizado com as novas drogas que
América raça dos seis no sugeriu até
inclusive São 44 pa de redigidas para
qualquer pessoa que não conhece eu não
tenho compreensão da com vídeo Se Ela
vai ter a compreensão das várias fases
as medicações necessárias que sejam
adquiridas pelo poder público não haver
questionamento inclusive de ministério
público ou de qualquer outra pessoa que
está adquirindo substâncias que não
estão lá Tenório que elas estão nesse
são necessários para aquisição e
tratamento da com 19 então é nós fizemos
nós temos unidades sentinela são
unidades que a gente inicialmente usou
duas unidades básicas na verdade três
unidades básicas Caraíva e tá 2:30 do
centro de Porto Seguro é precisa a gente
tem a questão da logística da distância
de deslocamento então ficamos uma
unidade de Caraíva uma unidade na no
aglomerado chamado Baianão aqui que ter
um volume grande tô mais de 40 mil
pessoas que têm ele é e o centro que é o
Eraldo mesmo que elas colocamos três
unidades dedicadas percorrida ou seja as
pessoas que vão ali naquele horário
marcado horários aqui do lado de
horários sabem que o médico que está ali
é a dessa o protocolo precoce ele está
e é para ganhar nos outros com o pacote
Ele atende sacada como as pessoas já
compreenderam se sempre que eu vivi ele
é uma referência nós vamos mudar nessa
semana agora para as unidades anexos as
duas roupas que nós temos do município a
UPA de frei Calixto que nesse complexo
de Arraial e a importância de se tivesse
estratégia César é que o grupo que vai
ser atendido ele atendido e acompanhado
por que ele tem que fazer uma ficha
embora esses centros de seria lógico de
uma roupa ela é o modus Operandi de uma
UPA e não tenho compromisso com doente
eu atendo da melhor forma que eu posso
mas eu não preciso retornar esse doente
na UPA eu mando ele proposto eu mandei
para especialista no centro convide a
gente fica com doente acompanhar e
prontuário tanto área é reavaliado volta
porque o nosso sistemas ainda são
manuais nós não temos uma herança de
prontuários eletrônicos em Porto Seguro
então
um negócio que nós temos que ainda fazer
tudo manual mas essa ficha ela é Ela é
desativada volta para o gostado né
quando ele volta para ser avaliado e o
que a gente tem tido é um resultado de
pessoas que ficam segura seu
acompanhamento aliado Nós abrimos
tomografia no fluxo do SUS para as
pessoas que antes só era permitida como
como exame de alto custo só era
permitido pelo especialista então
criamos um alinhamento direto o nosso
pesquisador porque o município não tem
tomografia nós não temos uma herança dos
Famosos no município o tal modo que
existem apenas do Estado Mas ele tem uma
uma gestão de Oeste em separado e não
tem não consegue atender a demanda do
município especialmente do corrido então
desculpa então nós conseguimos abrir o
fluxo da tomógrafo abrir agora os looks
de exames como marcadores inflamatórios
diretamente com o município para poder
acompanhar evoluídas
Oi e a gente consegue acompanhar durante
todo o tempo da doença
e a unidade existente eu não gravei que
você não mas esse momento tá falando da
centro de referência acompanhamento é o
que eu tenho notado que vários colegas
aqui em Salvador para esse sábado Ademir
Djalma Leandro porque as pessoas estão
atendendo e conseguem monitorar
pacientes em casa inclusive né teve o
controle com a tomografia da 20 25
porcento até casos de quarenta por cento
mas que não tem nenhum tipo opção
respiratória com a medicação eles vão
identificando se vai ter um momento de
internar ou não então não se enche o
hospital esse colega não estão enchendo
os hospitais é tão intenso que
referência tá falando ai é super
importante esse acompanhamento e olha e
esse esse centro é Estrado do Dr Cássio
comparado aos colegas médicos prefeito
de Porto Feliz em São Paulo eu fui
paciente desse certo quando eu tiver que
eu vejo início de dezembro e nós estamos
fazendo medicações injetáveis com 10
Oi dona injetável para quem tem uma
cometimento Obrigado amor é
e para quem tem um acometimento pulmonar
mais sintomático na fase dois ele vai ao
centro tomar dexametasona venosa eu tô
melhor que você página no para mim às
vezes vai precisar da série flexiona Ele
toma para poder fazer cobertura
antibiótica e ele volta ele vai e volta
no centro fazendo um ciclo de 5 dias
isso reduz a fase inflamar a gente
impede internação com leite de oxigênio
e é isso que que a gente tem feito aqui
com a unidade sentinela que já existia é
a UPA Frei Calixto essa roupa maior que
Porto Seguro tem ela ficou com metade
dela ficou dedicada convite mas ela foi
ficando é pouco utilizada e os fluxos de
paciência em Porto Seguro como é que
estavam antigos como uma porta só o
celular e chega por uma cólica renal ele
chega por uma síndrome gripal estava
usando a mesma acesso pensando que
somente inclusive contaminação a gente a
gente reativa ou para Frei Calixto
comunidade sentinela mas para atender os
pacientes com
nós temos capacidade de cinco leitos
graves e 12 w até 13 leitos clínicos com
a necessidade de O2 nós colocamos
conseguimos sem ativar o cuidado eles
não tá originalidade trazendo
profissionais que tenha a competência
para poder manejar a doença Então hoje
nós temos vocês estão recuperados na
Frei Calixto e que não precisa de
encaminhamento a UTI porque a unidade
presta os cuidados porque ele dali
receba frente então é essa forma de
atendimento imediato dos sintomas a a
ideia da profilaxia inclusive fazendo a
distribuição de gás medicina simples
vitamina D para os ossos as nossas a
rede de empresários hoteleiro que a
banheiro nós fizemos espécie de dezembro
no momento da transmissão mais de 1.000
aviões de ser em Porto Seguro em janeiro
por causa da alta do período de férias
aqui com o quarto é ponto de turismo do
Brasil nós tivemos o melhor dizer
é perfeito avisou pouquíssimos
funcionários isoladamente tiveram a
doença que eu vi 19 Mesmo trabalhando no
enfrentamento com vários clientes com
seus clientes e controlados com todas as
os protocolos da Vigilância Sanitária
como selo e nós mudamos aqui o selo de
Porto mais seguro que era existentes
para o porto seguro responsável seguindo
as recomendações do Ministério da Saúde
fazendo Inclusive a gente está fazendo
ao lançamento do nosso selo para fazer o
decreto de vigilância cumprimento de
regras inclusive mais mais executáveis
que não sejam tão rigorosas como estavam
sendo impostas de forma que o turismo e
os empresários saibam que nós o que a
gente precisa é de trazer um mínimo de
orientações mas não punitivo e não tão
lacrado como estava tempo too é caro que
o empresário implantar e sem Lucidez
nenhuma ou seja nós possamos ser mais
práticos
é fazê-los funcionar e o O Turista com
segurança e o orador o trabalhador com
segurança perfeito Lúcio fala um pouco
sobre Aracaju civil que já falou bem
sobre o centro de referência foi criado
lá faz esse monitoramento que é
importantíssimo importa discussao
Valente não tem nada como é que tá
Aracaju e se você já faz a pergunta para
nossa cidade Alexsandra lá em gostou tá
tomando café no meio da rua tirando onda
o pessoal sem mata por isso aí bom
Doutora Larissa primeira camisa que eu
sou seu fã viu para mim honra tá aqui do
seu lado sou cristão também e tenho
feito insistido os convites Ao César
para lhe trazer para gente abrir a
frente conservadora aqui no estado de
Sergipe vocês abriram aí nós queremos
aqui também é espelhar vocês eu sou
amigo do César de longas datas é desde
quando a gente falava da taxa de fachada
do Comércio então o Brasil 200 o Flávio
Rocha é o que que aconteceu aqui
Olá eu sou eu sou da área empresarial
não sou da área de saúde como vocês eu
tô aqui ao lado de especialista César
Dra Raíssa são da área de saúde eu não
sou da área que está pagando a fatura
sou da área que tá pagando a conta que é
dado Empresarial e desde o início da
pandemia que alguém vou vir aqui no
movimento César sabe disso é junto às
entidades empresariais para não permitir
o fechamento nós fomos desde o início é
completamente contrários a qualquer tipo
de punição ao comércio ao comércio
regular ao comércio está cumprindo as
normas sanitárias não vai oba oba
ninguém é por isso que a festa de
negacionismo Nicole minha não tô nem aí
isso é uma malabarismo aí morfológico
que a esquerda usa com a palavra para
poder te deixar intimidado como seu
discurso então eu não tô nem aí com os
vistas da vida que faz está dada
o assunto ficar que seja é o que eu sei
é Porta Fechada de comércio legal não é
combate vírus e nós fizemos essa
pesquisa aqui não foi foi empirismo foi
nós mapeamos ou sedimentos e ficarão
abertos durante o lock Down mais duro do
ano passado nós mapeamos aqui o segmento
de postos de gasolina segmento de
indústrias construção civil e dois
Atacadistas nós mapeamos todos os
funcionários que não pararam de
trabalhar neste 44 segundos Por incrível
que pareça que a estatística não mente a
matemática é uma ciência exata apesar
dos Palpiteiros de Plantão a a
estatística de contaminados foi
infinitamente inferior as pessoas que
estavam douradas a sociedade em geral
tirando a média da sociedade em geral
quando você pegava
se resume o extrato apenas as pessoas
pesquisadas os funcionários foram
creditados você se contaminou o grupo
vídeo e vocês contaminou você chegou a
ser internado se internador e
praticamente pasmem talvez vocês não
acreditem praticamente não houve mortos
no setores e que as pessoas estavam
trabalhando e é isso não trouxe a
tranquilidade de não tá matando ninguém
de não estar sendo genocida de não tá
não tá com preocupação nenhuma pelo
contrário essa foi a forma que nós vimos
de proteger as pessoas que enquanto ela
tá dentro de casa Sem Máscara ou
recebendo a família não trabalha Ela tá
toda a completamente enfeite shield e
máscara no rosto usando álcool gel e se
distanciando com uma parede blindada de
acrílico que isso não é uma forma
convincente de combate à anemia e agora
por exemplo nós temos nesse exato
momento hospital de campanha desmontado
em Aracaju e desmontou naquele pedir
é uma reduzida a quantidade de leitos
Por quê Por quê que se desmontou
hospital de capaz de reduzir os leitos e
aí por conta disso querem se compensar
este ano o comércio Graças a Deus que
aqui pelo menos eu tava vendo agora por
isso que enquanto você está falando que
Bruno de Salvador para o roubou de novo
academia É eu já não sei como é que
vocês meus negócio de Salvador a partir
dessa corda esticada já não sei mais é e
eu quero que eu penso para encerrar e
passar para o Alexander E aí é um
sentimento meu apesar de vocês terem
médico o que é que eu penso estão
legislando sobre o comércio quem não
entende de Comércio e nesse aspecto fica
fácil você disse não deixa o mais
fechado aí que a gente abre depois
e não há nenhum tipo de compensação a
uma vida que foi Perdida para sempre
porque aquela venda daquele período
daquele dia daquela necessidade você não
a retoma não você não substitui porque
no mês que vem você teria outra venda
Então você não vai ter a venda do mês
que vem mais a do mês passado você
aprendeu para sempre tem um faturamento
a perda de faturamento ele é
Irreversível mas já não a gente compensa
a gente vai abrir no mês que vem não
volta eu tô dizendo para vocês enquanto
empresário o problema é muito maior a
sensação térmica dos nossos políticos
nós não estamos percebendo o que os
empresários são comedidas eles não vão
Expor a situação da empresa mais
arco-íris e quebradeira falência
suicídio demissão vai ser muito grande
o governador de assistir nessa palhaçada
e fechar o Brasil todo esta tudo depois
a gente ver o problema eu tava
assistindo o Brasil paralelo ontem da
Argentina eu estou completamente
preocupado com o futuro nosso país como
Valente E aí eu vou passar para o
Alexander Déda que ele me conte tá tudo
fechado aí meu irmão não pode fazer
academia você obrigado aos a marca me
conta e tratamento precoce é proibido
que se fala aí me conta aí como é que tá
essa história ou Alexander deixa só
botar não tardezinha no seu vídeo abrir
para contextualizar tua fala Serra só
uma partidinha só para as pessoas saber
né O que tá acontecendo seu só
a ché Scream
e quem sabe faz ao vivo vocês tão vendo
aí agora vou botar aqui tá ó
E aí
Ah tá sem áudio o áudio não tá saindo
áudio tá ferrado agora apareceu um
ver todos
e as pessoas estão normais
e quando estão juntos contra as outras
estão de marca
o comércio funcionando normalmente
eu odeio sair só para contextualizar
mesmo uma fala toque de recolher aí
César toque de recolher da Rússia
comunista aprendendo todo mundo melhor
só né olha só é Flávio primeiro primeiro
uma coisa que esse vídeo quando eu fiz é
porque eu tenho muitos amigos grupos
famílias e acompanhe tudo o que acontece
no Brasil eu já conhecia o Lúcio Flávio
com ele pessoalmente em Aracajú né agora
era faz muitos anos mas o César
acompanhe com a tua tua campanha sendo
Inclusive a gente tem pessoas em comum
eu tenho família em Salvador Doutor José
Tiago otorrino.na é muito amigos eu
também Doutora Rayssa acompanha trabalho
mas você viralizou Doutora com aquele
vídeo né ele chegou aqui na rua eu vejo
tudo tudo que acontece aí no Brasil eu
acompanho mas o extremo inverso não
acontece primeiro que não interessa não
interessa que essas notícias vão para aí
É mas o que o que eu vejo o seguinte
existem muitas experiências
bem-sucedidas e do do jeito que nós
estamos pregando aqui em outros lugares
do mundo não só na Rússia tem na Flórida
por exemplo que nós conhece tem último
Gates né só que esse já são praticamente
boicotados e são controlados para poder
ajustar as notícias não circular imagine
da Rússia que se pensa que é comunismo
nesses comunhão quer a economia de
mercado né aqui a economia de mercado
com uma sociedade conservadora né que eu
tô sem empresário que eu tenho empresa
aqui duas empresas uma eu fechei uma das
unidades agora por causa da fantasia Mas
o que o que me revolta é que isso que o
Fábio tá falando é exatamente o que eu
daqui Tô vendo que vai acontecer com o
nosso país as pessoas não têm os seus
Liberdade se associadas e isso as
pessoas não vamos tocando um cara fez
uma experiência de ficar na frente de um
prédio eu não sei se viram isso um rolo
de tirar de casaco tirar tirar Lan de
casaco e a pessoa vinha ele fazia
simples
o braço ele passava o rolo a pessoa
impressionada porque era uma fila de
pessoas fazendo isso entrando então está
mexendo com as cabeças das pessoas de
uma maneira que as pessoas não toma tão
esticando a corda com vocês falaram olha
agora você não pode pegar o entrar no
supermercado tá agora a gente mercado
você compra aí se isso presta não pode
entendeu E as pessoas vão cada vez sabe
então isso vai dificultar cada vez mais
de que se hajam passeatas de que se
acham protestos estão chegando pode até
para ver onde é que vai mas enfim
falando da Rússia aqui também você no
começo do ano em janeiro a Rússia país
com 145 mais ou menos milhões de
habitantes né Então faz bem populoso tem
dimensões enormes a maior país do mundo
mas a concentração desses 145 milhões de
pessoas está em seis cidades só Moscou
tem 18 milhões umas coisas não tem uma
cidade enorme
em Moscou tem todos os aeroportos que
vem para Rússia da Europa isso aqui no
vem para aqui para Moscou geralmente
alguns passam Pit Bull aqui tem três
aeroportos internacionais e enormes
então imagine o fluxo de pessoa de
pessoas que vem para cá e o número de
pessoas que vem para cá no início já
infectadas antes de você detectar
infecção que se a gente sabe que tem
alguns dias eu não sou da área também e
por favor me corrijam se eu passar
alguma informação errado mas eu tô
falando pelo que a gente vê e são as
informações que são do conhecimento
público então quando houve o primeiro
caso aqui da Rússia no mês ainda de
Janeiro quando o primeiro caso não houve
nenhum tipo de Rafard à convite chegou
esse aqui eu viajei no começo de
fevereiro para Londres fui para um
evento lá e quando eu desci no aeroporto
eu já comeu shopping porque os tabloides
que ficam eles gostam muito dos
londrinos gostam de tabloides que tavam
que estavam expostas no jornal era pobre
o rapaz vermelho com vídeo Cuidado
acontecer isso e o rapaz que que é isso
pessoal na no no metrô porque o hotel
alguns com a máscara já que tu tava o
corpo todo isso aqui aí eu já senti uma
coisa estranha estava usando minha
máscara fui para o hotel e etc o evento
ocorreu bem foi com número limitado de
pessoas mas eu já senti uma atmosfera
muito pesada e diferente não quando eu
voltei regressei dia nove de fevereiro
e a legislação mudou enquanto eu tava
onde eu tinha que comunicar o voo que eu
estava algum órgão aqui que ela
equivalente a vigilância sanitária que
se chamava os patrões nas horas e
equivalência vigilância sanitária no
Brasil e pode ser que comunicar o avião
o voo e o assento é uma coisa que eu
achei até a lógica porque você depois
ficar com confirmado que eu tinha
convida ele tem como dar tirar todo
mundo do voo então eu informei conformei
com o telefone quer dizer que já me
esposa vai formar alguns é uma droga
Vamos então a gente informou por
telefone e quando foi uma semana depois
de 16 a lei mudou de novo quem tinha
chegado tinha que já se recolher e ficar
em casa não tinha chegado então passei
uma semana circulando e depois eu tive
que me recolher que eu tinha chegado Dia
nove eu tava na aplicação daquela ali o
que eu não sei é que não havia
internamente na imprensa teu aqui
a escutar nossas publicações que está em
inglês saindo em São daqui não havia
nenhum em uma uma mídia muito muito
pesada em relação ao cocô vídeo e a
importância que se deve dar aos cuidados
isso aqui havia uma mídia de fora para
dentro com as pessoas que estavam sempre
na internet e acompanhando que acontecia
na Itália na Inglaterra na Portugal e
foi aquele período nem fevereiro máximo
gente morrendo no meio da rua isso aqui
então aqui aquilo ali o pessoal tava
assustado aí começou abrir uma pressão
interna por causa da mídia externa que
tem acompanhava bem calmo vendo aqui vai
fazer nada não não vai ter um ok então
não vai ter então a pressão começou da
população para o governo e não contrário
não do governo com a população
Oi e o governo colocando com as medidas
descritivas baixando alguns decretos e
distanciamento social eu vou mostrar
cara coisa que eu tô aqui numa mesa
outra mesa tem que estar vazia tá vendo
pela pela pela mas na outra mesa lá você
já vem máscara e aqui peguei os dois
atendentes Sem Máscara né Eu tô no Café
né mas já vi algumas restrições de
lotação Mas nenhum tipo de fechamento
então haviam recomendações olhar o com
gel aí começaram muitas recomendações os
números o número de casos começou a
cobrir número de casos não o número de
morte isso é uma coisa muito importante
aqui na Rússia que o número de casa
daqui lá embaixo tivemos quase quase 12
mil noite passado o Brasil tá com 19
estão me ligando por dia isso
Oi 19 mil porque cada um
e o Brasil tá com quantos casos diários
hoje cerca de 19.000 eu falei que eu vou
pesquisar aqui atualizada aqui de ontem
para hoje foram 11 mil Então você tá
vendo a gente não é um lugar que a
poltrona salto alto 11 mil com 142
milhões de pessoas proporcionalmente ao
Brasil a contaminação não rebaixa outra
coisa Que morremos 450 pessoas de ontem
para hoje né 450 pessoas mas aqui é
separado quem morre com convide e quem
morre dicovit se você pegar as doenças
cardiorrespiratórias nós estamos no
Inverno a temperatura lá fora está dando
para ver tudo branquinho tá nada a ver
tudo bem aqui ó
e a temperatura lá fora está - 4 - 4 por
fora eu tô a uma parede eu estou de
camiseta mas eu estou uma parede de ir
para -4 meu casaco tá aqui do lado então
no inverno é natural os mais velhos
ficarão guardadinhas no inverno por
causa das doenças cardiorrespiratórias
que o inicialmente isso é natural que
qualquer país que tenha inverno rigoroso
Mas quem tá morrendo de ataque cardíaco
eles fazem os exames para ver se a
pessoa com realmente está Cadinho que a
pessoa morreu porque por causa de uma
conta como como novidade que não tem
nada a ver com o vídeo a pessoa
registrada pela morte por causa daquilo
eu acompanho no Brasil eu sei dos casos
de orientações para lá E com convite
mostra decorrido em alguns lugares que
nem todo mundo agir dessa maneira mas
também sei que muita gente age e o
porque nós sabemos não vamos entrar na
política aqui agora mas o que que
aconteceu então foi uma pressão das
pessoas para o governo
E é claro que o governo vocês sabem que
é ouvir povo né Aí tem a ver com a
opinião pública ele tem que falar não tá
bom vamos fechar fizeram um ok dão tão
restritivo que para poder sair de casa
botar o pé fora de casa eu tinha que
achar entrar no site desse dessa
Instituição da Vigilância Sanitária
pegar um código QR esse uma autoridade
não parasse na rua para ir a 3 lugares
eu podia ir se eu não fosse de trabalho
especial tipo policial alguma coisa eu
mostraria porque era para isso mas se eu
não fosse eu só pude ir para
supermercado a um hospital e para andar
um animal de estimação um cachorro por
exemplo levar andar a 100 metros de
minha casa essa ela as inscrições e nós
ficamos assim por mais de dois meses o
resultado luxo prefiro que você falou aí
e desemprego saltou de três por cento
triste até quase
e a Rússia não tem déficit público 10
ponto da Rússia zero o desemprego faltou
decrescente está quase 9
em 12 meses porque as empresas fecharam
assim você ia na porrada ainda Além da
Lenda que aluga aluga aluga-se era que
mais cresceu quando as pessoas viram
esse feito e não ouvi não ouvi auxílio
auxílio auxílio do governo de emergência
não houve O que houve a única coisa foi
uma moratória em aluguéis de empresas de
empresas de aluguer de comerciais
representativa oratória até dezembro ou
seja quem pagou a conta no final das
contas é quem tinha investido em imóveis
quem tem imóvel alugado acabou pagar a
conta blusa aluguei mas funcionários que
a gente teve que fazer eu tinha 60
funcionários em uma das minhas empresas
que eu fechei que foi uma academia
passamos três meses fechados e nem 60
funcionários eu vi pai de família em
seguida chorarem na minha frente não tem
como pagar conta aí como tem como
comprar comida para minha família não
tenho como
e isso acaba com empresário acaba com
quem tá tendo tá gerando emprego tá
tentando empreender e isso é uma coisa
que ainda mais se você tem um
relacionamento confessionário se sente
uma pulga embaixo do Travesseiro que não
pode fazer nada aí né então não houve em
uma ajuda do governo que me de auxílio
emergencial houve uma pequena ajuda se
você se enquadrar em micro e pequena
empresa para pagar o salário mesmo assim
por dois ou três meses e aí eu venho
fechamento com abertura programada de
por segmento Quando o homem se
fechamento as pessoas reclamaram eu eu
nesse tempo todo não peguei o convite tá
eu não tive convite Eu tenho um dos meus
negócios aqui era esportiva eu dou aula
de brazilian jiu jitsu de brasileiro e
eu tenho muitas academias 43 academias
em seis países então agora mesmo tô no
Café ficou Acabei de sair com seminário
e seminário tinham 50 crianças e 50
adultos
e o
de 100 pessoas tornando Sem Máscara no
local hermeticamente fechados com janela
se aquilo mais treinado que eu não
perguntei quem tinha teste que não tinha
de o pessoal falando não perguntou quem
protege que não tinha então como é que
as pessoas estão vendo aqui as questões
em geral sessenta por cento das pessoas
já falaram que não vão tomar vacina
vacina não é obrigatória olha Deixa eu
aproveitar S porque isso aí quer fazer a
pergunta para você tem lava Veja a
Rússia tem esse hipotimico ver né é uma
das que mais produzem no mundo a vacina
é a Rússia no entanto a gente tem
notícias para o Brasil é um país é o
primeiro país da América Latina e
vacinação e o segundo pai não foi nenhum
no brics e o segundo América Latina só
perde para o Chile Foi mesmo grits grits
aqui é Brasil é Rússia índia não é o
pessoal todo e o Brasil está disparado
lá foi o homem que é isso a Rússia
produto
a vacina e não dá para seu povo precisa
entender para o Brasil os outros países
como é que é isso aí Espero não é
prefere não tá disponível que eu
coloquei pessoas não vão tomar não tem
fila você vai um dos pontos você vai um
dos eu nunca isso aqui é interessante se
você quiser qualquer dia eu posso gravar
um vídeo para você visualizar um posto
de vacinação sem fila três quatro
pessoas esperando que eles fazem
primeiro teste para ver os corpos nós se
tem ou não porque às vezes a pessoa
pensa em tomate picante já pegou já
pegou a vacina e eles ainda tem alguma
resistência em relação à as pessoas que
já pegaram e como a gente sabe os
estudos não foram não é feito
devidamente então não a fila alguma
quando eu fui tomar meu a minha vacina
também meu assim cinco minutos sempre eu
cheguei e não estão em Alexandre o
documentação daqui a beleza tomou a
vacina Você já pegou e fiz o exame
esperem 8 minutos pelo antígeno depois
fiz o fim de que
e não há sessenta por cento da população
na média não vai tomar se você de olhar
para baixo é sempre se você for olhar
por faixa etária quanto mais jovem entre
18 Você pode pesquisar com esses dados
estão na internet entre 18 e 25 anos por
exemplo sobe para 73 por cento sendo que
não vai tomar e quanto mais velhos
velhos É claro da preocupação aumenta
mais pessoas dizem que vai tomar a
vacina virou uma commodity e eles não
estão errados se eu fosse o Brasil pois
produtor de vacina tivesse um mercado é
difícil querendo comprar comprar comprar
uma demanda dormir vender claro que eu
ia e ela dívida pública garantia do meu
do meu país o meu Zap pode envolver a
dívida que é isso que você tá fazendo e
não é só isso continue sem não tem três
tipos já aprovado a terceira já está
sendo que na última fase de festa
constituído pela galera foi o primeiro o
primeiro a provar que ele
bom então eles não tem mais condições de
a satisfazer a demanda Eu tenho um
conhecido no lógico investimento quando
ele é diretor eu achei levemente falando
é como se fosse BNDS que financiam
título grama lequinho investir e
responsável pela distribuição eu estava
dizendo dela desses governadores no
Brasil que eu mandei para ele a manchete
que os governos ou especialmente querem
comprar eles então isso para mídia para
dizer que tão fazendo alguma coisa que
tá fechado mas não tá tocando lá da
China que é só deixar a gente tá
fechando não tá procurando a vacina que
a solução dela não tenho a gente não vai
ter condição de satisfazer a demanda não
a gente vai dar calote agora de 10
milhões de 12 Paraguai e talvez o
ministro da saúde do Paraguai é por
causa disso
Oi e a gente tá até preocupado porque
isso é ruim muito ruim eu tenho um primo
em em Aracaju neste debate muito pelos
com essa o João Fontes grande amigo e a
gente debate muito no grupo da família e
ele me perguntou lá atrás quando tu
tinha que foi atualizar o falar da
mega-sena ele perguntou dela estava
assim rua mesmo sendo assim não funciona
a minha resposta para ele quer seguir
George o presidente daqui não iria que a
televisão falar nós somos o primeiro nós
temos a vacina se essa vacina não
funcionar primeiro primeiro porque nem
técnico e a ter coragem de dar para ele
informação errônea
é porque aqui as coisas são buraco é
mais embaixo segundo ele não iria ele
não iria nunca se expor ao ridículo a
nível mundial e depois ficar comprovado
que eles tinham certeza que era efetivo
e bateu noventa e dois por cento
bom então quando perguntaram Dana você
tomaria assim não já tomei César eu e
você a gente participou dkp dia de
carnaval em salvador tomando é daquela
aquela Vodka Natasha do Isopor entendeu
vendo churrasquinho de gato não vai
tomar Você peguei somente foge
conhecimento pois é eu tomei mas tomando
os cuidados da minha massa tá aqui eu
entro nos lugares com máscara eu tenho
consciência não sempre perto das pessoas
agora no meu trabalho no meu dedo ele
tem como ele tá é um esporte de contato
eu luto um aluno particular meu no mês
de abril eu treinei com ele sexta sábado
e domingo ele tava resfriado Mas a
impressão que ela resfriada tá sentindo
bem e domingo à noite ele me escreveu
Déda outros dispositivo
se você deve ter também é que tinha
treinado lutado numa sala de 6 por 6
metros fechadas na casa dele não
aí eu falei poxa eu tenho eu e minha
esposa estava grávida a gente Sombrio aí
eu fiquei preocupado em fazer exame não
deu nada então acredito eu conheci tempo
por causa da minha atividade eu estou
naquele na cliente de pessoas que ele
não venha novidade muito boa que
qualidade muito boa eu não tive não tem
os anticorpos duas semanas atrás isso
vai entrar no que doutora Raíssa falou
duas semanas atrás eu tive uma gripe
muito forte então primo essa gripe eu
tenho todo ano no inverno aqui na última
vez que eu pensei Poxa passar aqui é
convite vou fazer o exame né que eu tava
com farinha e espirrando um pouco de
tosse e febre fui até o Posto para fazer
para fazer usa quando eu fiz um exame
Tinha consulta com a médica e a médica
enquanto aguardava perguntou todo meu
histórico para todos os problemas o
prefeito alérgicas aquilo gente falou
começou ela fez os cantor cristão
e com toda a proteção e depois quando
chegou ali agora enquanto está falou que
era meu exame é o relógio aí eu
perguntei Doutora que se for positivo a
gente vai entrar com algum remédio ela
só se houver necessidade se houver
necessidade gente entra com antibiótico
uma doutora falou ela falou os nomes mas
eu não não lembro se houver necessidade
antibiótico a gente pode até fazer uma
uma Ela falou o nome do exame para
deixar o meu pulmão sabe algum indício
de uma pneumonia alguma coisa parecida
eu falei se não houver tu não vai para
casa e você vai ser medicado em casa e o
Como monitorar sendo tinha uma esposa e
um filho pequeno duas semanas atrás a
tomar conta do seu filho não se preocupe
se ele estiver em esportes se eles
pegarem a gente vai cuidar da mesma
maneira Mas é isso então não há nenhum
tipo de informação acabou de chegar uma
pessoa e sentou aqui do meu lado na mesa
que não era para sentar e ninguém tem
Sem Máscara então tem tem um banho né
e em fazer a raiz agora na verdade são
duas pode nos trazer a informação
primeiro o seguinte numeração positivos
também né já existem vários artigos
mostrando é uma e o percebe não tá
pegando é tipo o pelos é que eu tenho
notado o exame diagnóstico padrão ele
ajuda ajuda mas os sintomas clínicos a
tomografia ela vai ajudar o médico a
polícia precisa ir para o médico não
apenas 21 Laboratórios é preciso começa
a ser avaliado com média então a questão
do PCR é outra situação que no American
Simca que é um site que eu acompanho
muito que é um site americano
conservador O Thomas fita ele falou duas
coisas muito interessantes um é que no
próprio Estados Unidos no próprio
Estados Unidos ele fez um levantamento
com outro médico que ele chama
o senador duas certificados de obra e no
certificado de óculos dos Estados Unidos
ele é muito parecido com o nosso caso a
morte é empata no meu carro secundário a
cardiopatia secundária tal coisa doenças
associadas diabetes corrente tá então lá
nos Estados Unidos está identificado com
essas doenças associadas e não são causa
direta da morte do paciente está sendo
contabilizado como morte corrigir isso
Ele trouxe o levantamento Se não me
engano foi de Atlanta a folha planta e
quase quarenta por cento do certificado
de óculos estava com essa relação então
a questão do certificado de óculos como
tá sendo trabalhado né E o nosso colega
amigo Doutor pulando lá em Macapá que
ontem recebi a notícia que tem um grupo
de médicos só que ele está promovendo
sim a prevenção o ivermectina e tem sido
realmente a meditação a um nível de
proteção
Oi Gê silêncio Japão está fazendo é um
estudo específico com a gente vai
pesquisar existe mais de 264 estudos
sobre tratamento precoce Mas aquela
coisa não tem mais estudo só mais 190
estudo de revisão mais de 200 estudos
Associados eu queria ouvir de Raíssa
Exatamente isso o PCR e ela vai
desenrolar aqui a questão do convide
Como está sendo avaliada ascensão dos da
certidão de óbito e o prefeito de Macapá
não sou perfeito mas como está sendo
feito em Porto Seguro com essa prevenção
um ótimo César eu vou falar vou
responder na ordem da inversa a casa é
sua a profilaxia enquanto medida
preventiva é a estratégia de saúde
pública para gente conter a doença
independente das cepas virulentas que
nós já está no circulando que a 21 BR
ali são os vírus da convide ele é
decifrado por números e letras Então
essa Cê pode circula que a gente
Inclusive tem um trabalho do Flávio
Cassiano nosso colega de Brasília é
inclusive já coloca que é uma seiva mais
que homogênea ela forma mais suado ela é
mais agressivo ela contamina mais rápido
e a gente é mais agressiva na abordagem
então é independente das cepas
circulantes a abordagem preventiva usar
medicamentos para não ficar doente é
efetivo Então o que ele vai acabar tá
fazendo é distribuído em bairros de
maior concentração a possibilidade de
entrar com medicamento para essas
pessoas e se elas forem expostas ao
vírus ela vai ter menos mobilidade a
doença vem mais leve
nós já temos publicações científicas que
confirmam noventa e dois por cento de
eficácia da uso da internet na para quem
teve pós-exposição ou seja tem um
consequente Todas aquelas pessoas no seu
na sua o seu entorno como Alexander tá
dizendo ele teve o contato direto com o
convite positivo ele não adoeceu só que
a gente não tem como garantir quem vai
ter imunidade de não ter desenvolvimento
de doença nessas E por que tá correndo
que é mais contagiosa a gente sabe que a
contaminação é ela é mais é a
contaminação é mais fácil então os
trabalhos de pós exposição é eu tenho um
convite todos no seu entorno fazem
vermetina três dias para dobrar tá se
recomendando 15 dias de ver mectina por
conta da sua virulência da sua
capacidade de traseira do é cimento
então a estratégia
E ai meu Deus exatamente 5 dias a
estratégia da de Macapá é o que possui
eles fez nos seus nos seus quarteirões
mais aglomeradas é o que nós estamos
fazendo aqui na rede hoteleira com
bandeiras e pousadeiros se tem acesso a
que tem as outras ações de comerciais
eles distribuíram a ivermectina para os
seus funcionários Estamos fazendo isso
como política pública todo mundo que é
doente os seus contatos recebem
ivermectina e as pessoas são mais
vulneráveis que podem adoecer até que
eles recebam realmente a vacina que vai
trazer proteção porque a gente sabe que
vai trazer proteção a dúvida de todo
mundo é a que custo a quais seriam os
efeitos colaterais dessas que estão
circulando quando eu vou para doença
então a pessoa contaminou da quando o
contágio até a doença nós temos de 2 a
14 dias para poder manifestar doença
Então eu tenho pessoas que contaminaram
o sistema imunológico dela briga briga
briga mas se não consegue vencer se não
for por ele não usou uma profunda que
você pode exposição em até 14 dias
aquela cá
e cresce e aqui nesse ponto começa a
doença e aí eu venho a abordagem para eu
abordar a doença convide quando eu tenho
um lugar com alta circulação viral que a
gente tem feito aqui Alexandro você
comentou que a sua média deixou de falar
olha vamos ver se você vai precisar o
que a gente tem feito é sido mais
agressivo no tratamento Então se essa
pessoa se você chegasse para mim no
atendimento médico eu teria de medicado
com a o protocolo de fase viral enquanto
você faria o teste porque se eu esperar
o teste você fosse um paciente que faria
a forma grave a gente perde janela de
ataque então é uma uma uma uma abordagem
da covidien que eu preciso a Qualquer
Custo reduzir a carga viral do paciente
o vírus vai crescendo o dá um vírus
entra numa cela para o receptor
específico ele rouba o material genético
da célula faz muitas cópias e explode
aquelas células então agora de uma
contaminação eu tenho várias milhões de
cópias no corpo e isso vai acontecer no
corpo inteiro
o receptor que ela é dois é o receptor
Capaz é a porta de entrada do vírus esse
receptor nós temos é a manifestação dele
da cabeça até o dedão do pé por isso que
a água Vista entanto a forma Clínica eu
tenho a forma de diarreia e eu tenho a
forma de parece uma dengue com mialgia
tem a forma de gripe a corrigir tem três
grupos clássicos de manifestações e as
pessoas podem ter um pouquinho de cada
então quando eu tenho alta circulação
viral eu vou tratar precoce tratar
imediatamente os sintomas mas o toda a
raiz eu quero saber se a corrigir ou não
faça o teste o rt-pcr que é uma técnica
em que vai fazer a quantificação do
vírus Ele tem Depende de quem coletou
material suave é o nome da técnica e usa
o cotonete Então eu tenho suave rt-pcr E
hoje nós já temos o swab antígeno Então
dependendo de como é feita a coleta e
qual carga viral a pessoa tem nas suas
vias aéreas então sejam cotonete que
entra no nariz e vai lá no mundo chega a
sair água no olho Roda Viva
e o líquido vai para garganta as cinco
vezes você você não seja com vídeo você
não fez você fez exames e fez o antígeno
Ou seja você conseguir ter um contato
com vírus e essas e para onde contaminou
só que o quando a gente espera o exame
para poder tomar providências se você
tivesse com vídeo você poderia ter feito
a forma inflamada e a medicação de fazer
viral só medicações de sem efeito
colateral ou muito pouco efeito
colateral por algumas pessoas mais
segura botar mais 5 dias então doença
olha só só uma coisa quando eu falei que
a gente esperava o resultado que a gente
30 minutos esperava dia não o tempo da
consulta pronto então recado dado aí eu
vou fazer então aí depois ele tem essas
essas esses fatores que vão
a resposta e ele deve ser colhida entre
três e sete dias se for colhido antes de
três dias eu posso não ter uma carga
viral suficiente e aí ele vai ele vai
dar negativo se ele é colorido depois de
sete dias eu posso ter já não ter tanto
vírus aqui que seja capaz de ser
detectado pela técnica então rt-pcr
negativo não descarta a doença agora nós
temos o swab antígeno que é o exame de
cotonete e que eu vou fazer na hora o
exame que o diga hoje nós compramos a
Prefeitura de Porto Seguro hoje por
segura a gente tem o rt-pcr nós temos o
antígeno swab nós temos o teste rápido e
a sorologia para fazer o e GG e GM o
teste rápido é na hora o suave e digio
não é na hora o rt-pcr hoje demora 5
dias e o a sorologia vai depender eu
tenho demorado em torno de cinco dias
então quando as pessoas querem saber eu
quero saber se eu tenho você não tenho
convívio ótimo querendo saber mas não
espere para poder tomar providências
porque eu posso ter
Bom dia inteiro o a doença e até que eu
espero o resultado eu já dou esse muito
então a gente tem a lógica de que é
melhor ou tratar imediato enquanto eu
investigo e lembrar César que o
ministério da saúde nos determinou o
critério de fazer a couve 19 eu tenho
hoje critério clínico porque a perda de
olfato e perda de Paladar não existe
outra doença que já disso então se a
pessoa já tem perda de olfato e Paladar
eu tive vários pacientes com testes
negativos fez teste fez teste artista
fez sorologia negativos mas ele tinha
perto de Paladar e perda de olfato nós
sabemos que não existe outra doença
capaz de fazer esse esse achado Isso é
uma manifestação do sistema nervoso
central nós temos dentro do paladar o
centro do fato no cérebro e nestes
lugares tem o receptor ac2 então o vírus
entra nessas células desse centro
cerebral e ali dá um processo
inflamatório e ele para de funcionar
você não sei que cheiro e não sente o
fato E lembrando que este sinal sintomas
não é um
e não é não é para todo mundo não é todo
mundo que tem e quando aparece já temos
aí pelo menos de quatro a cinco dias de
doença por isso que é importante não
esperava veio para aquele primeiro sinal
ideal conceito casamento precoce é um
conceito que fala que a gente pega
iniciar medicação e imediatamente no
início dos sintomas ou e até três dias
passou de três dias eu já estou
permitindo que aquele vírus criasse o
volume de cópias virais no corpo tão
grande e o nosso corpo brigando contra
essas cópias virais estão circulando ele
gera uma tempestade de células
inflamatórias e essa tempestade de
células é capaz de inflamar o povo Essa
tempestade o celular e que vai gerar
pneumonia do vidro poço que a gente fala
15 20 30 50 por cento de pulmão doente
ela é capaz de ativar cadeia de
coagulação e fazer as pessoas formarem
coágulos informação sendo várias pessoas
que estão morrendo ou adoecendo porém
Golias
em forma com AB para no cérebro às vezes
mas o errado forma um coágulo no coração
um PA forma o abre para no pulmão
embolia pulmonar vamos Cohab para não
vir limpar canal Então esse é o
adoecimento convide se não é
corretamente abordado E aí se eu não
consigo parar o vírus então por isso que
abordagem do centro eu tenho a suspeita
eu olho aí tem pessoas a gente sabe como
Bandeira é sexualidade a pessoa não quer
tomar nenhuma medicação não tome você é
livre clique em fácil fazem isso com
esse sem internação sem morte é eu
abordo precocemente na exatamente a fase
viral são eu
E aí com 51 por cinco dias com pelo
menos passa o substâncias com efeito
antiviral então eu elas não são Brasil
não tem febre mas já foi estudada em
laboratório que essas medicações tem o
efeito antiviral do que o efeito já foi
escutado eu não deixo o vírus entrar na
célula o outro é feito eu não deixe o
replicar na tela outro é feito eu não
deixo transcrever gerar cópia e se não
efeito do remédio daquela medicação para
que o vírus não multiplique essa que a
justificativa então entre com a
medicação 5 dias e algumas pessoas ainda
assim vão virar de frase vão virar fase
inflamada como é que eu sei que a pessoa
está em fase inflamada ou não porque
passaram 15 dias entrou no sexto dia e a
pessoa se pergunta como estou hoje
fracos com dificuldade de andar diarreia
com dor de cabeça e
se cuida
a saudade de métrica é assim mesmo não
estou inflamado e aqui a medicina tá
aqui ela tá aqui para ajudar Então nesse
momento do sexto dia até o décimo dia
noventa porcento dos três é chamado
período crítico é um período perigoso
porque tem que pode inflamar vai entrar
mais exatamente nesse preview é o tempo
que eu tenho que monitorar se ele com
seis dias ele tem sinais inflamatórios
ele vai mostrar uma frequência mais alta
de novo ele vai mostrar uma frequência
respiratória um pouco mais alta
classificação para o monarca capacidade
do pulmão dele extrair oxigênio do meio
tá normal Vocês não tem que é de
saturação você nosso pulmão e para
inspirar o oxigênio vai para o pulmão
próprio oxigênio e o gás carbônico pelo
mestre saturação acima de noventa e
cinco porcento eu estou na fase
inflamada sem nenhuma alteração da
oxigenação é
as duas pessoas que que vai acontecer
entrou na fase inflamada e se eu não
faço nada eu cruzo o braço e fala deixa
eu peço Você vai precisar de oxigênio eu
estou permitindo que a doença inflamada
querer agora a ponto de eu ter mais de
cinquenta por cento do pulmão doente
Numa tempestade que é imprevisível e ali
eu tenho pouco a fazer a gente sabe que
80 é dos pacientes que evoluem com a
forma pulmonar grave que são incubadas
vão a óbito Porque eu já tenho um
incêndio eu já tive um incêndio aí eu
associo sempre convide com botijão de
gás de cozinha ninguém questiona que vou
te gás de cozinha é tóxico e explosivo
nem que você pode perguntar para criança
de 7 anos ela vai te falar dia é tóxico
não pode a pessoa ela percebeu O cheiro
ela vai lá e fecha a a terapia do fogão
ela não espera aí eu deixo esse eu tô
vendo que pode ser Convida eu não faço
nada eu vou esperar de uma país e faz
sua de acaso já é tarde então
eu lembro da cidade que hoje tem sucesso
é a nas medidas Eu evito doença
profilaxia pré-exposição eu uso uma
abordagem preventiva antes de ficar
doente Quem tendo um doente todo mundo
ao seu redor pode usar medicamentos para
reduzir replicação viral adoece eu trato
imediatamente para reduzir a carga de
danos daquele vírus você tem um armazém
há muito tempo parado que você abre a
porta quando você acha tá vendo tanto de
rápido sair você fecha a porta eu não
deixe o rato sair aí eu vou chamar uma
equipe e vou chamar dedetização vou
chamar tóxico para poder acabar com
aquele raça que tá naquele recipiente
fechado eu peço eu não deixo ele sair e
deixar em lugar e depois eu vou ter que
escutar de controlar então reduza o
carga viral Virgílio quase inflamada
entende que eu faço inflamada E hoje nós
temos medicações que já estão
consagrados aí na literatura científica
eu tô dizendo aqui de publicações
Americanas raças sociais que é um grupo
A internacional
e o que é respeitado com publicações das
temos inúmeras publicações teve um
documento publicado recentemente com a
por um grupo de colegas é a membros de
academicismo a um dos integrantes é
pós-doutor em raro essas pessoas que
estão levantaram todas as as medicações
que nós usamos Quais são os efeitos que
Quais são as evidências que sustentam
que a gente faça muitas pessoas ainda
dizem que nós fazemos coisas que são as
deficiências são negacionistas que essas
pessoas não estão estudando elas estão
lendo e estudando apenas os trabalhos
que falaram que não tinha viesse são
exemplos antigos e aí eu atendi uma
paciente recente ela falou assim Doutora
não acredito no que você faça eu olhei
para ela e falei assim então não precisa
o que eu prescrevo não consulte comer e
a favor do que eu faço não onde eles
estão eu falei pegue o protocolo de
Porto Seguro lá tem dentro e acho que
101 102 e citações científicas Ah não
desculpa o porto seguro tem 48 você não
quer 48ª é o site de publicação de todas
as publicações internacionais 2019 em
inglês não então você pode ler em
Português esse trabalho do Ministério
Público Federal que foi entregue ao
Ministério Público Federal de Goiás nós
temos 117 páginas com 124 citações
bibliográficas sustentando o que nós
fazemos a mais de um ano com o resultado
o que posso feliz fez o que o Doutor
Cássio e Pato faz Eco centro que o vídeo
e isso que eu estou falando paciente
inflama ele vai no centro e usa
medicações corticóides oficina ficou
Goulart o Freio a inflamação e não
perfeito aí falando do óbito César os
óbitos eu tive aqui em Porto Seguro a
vigilância sanitária
Oi e me aponta Doutora Raíssa o paciente
ficou no hospital nosso Hospital
Estadual aqui ele ficou internado mais
de 20 dias na UTI que não é convide e
foi Tratado de vaso de um problema e
morreu por complicações da doença como
tá uma nota que todos os ovos precisam
ter o teste com vídeo Apenas no óbito
esse paciente fez o teste falou que era
positivo Ele entrou na quota de mais um
alto do convite do município e ele nem
na UTI convida estava não foi abordado
como convite não foi tratado como
convite mais fez teste de corrigir noob
então é algo que inclusive vou gerar uma
demanda escrita sugerindo a vigilância
sanitária que a gente tem a diferença do
óbito como convite queridos eu vou fazer
isso é
é que tá as positivos nós vamos fazer
isso nos ossos ela pode até que esteja
exemplos do país Abismo ficar bem o
César Lúcio e Doutor alguma coisa em
relação a isso que vocês estão falando e
gosto muito interessante é que as
pessoas não estão além de separando
muitos muitas autoridades além de só
parando como a doutora tá falar morte
pouco vídeo com convite que são
totalmente diferente não estão levando
em conta a média dos últimos cinco anos
por exemplo no portal de morte
e por exemplo se no Brasil morreu não
sei seguir pessoas vou pegar esse número
baixo sem O precioso do ano passado
e quando a uma pandemia quando a uma
guerra assim que uma variação no gráfico
de morte totais do país se você for lá
no gráfico do Brasil de São Paulo você
entende a morrer um 260 pessoas 260 mil
pessoas a mais morreram não porque
porque não estão aqui você pegar as
mortes que houveram por diabetes a
parecidos as marcas mostra que houveram
por AIDS nos últimos anos Tá parecido as
marcas ficam uns cobraram por infarto
Aparecido nos últimos anos se você pegar
os últimos cinco anos e tem Extra o
convívio e que bate mais ou menos ou a
gente falar se arruma Você tá escondendo
tá escondendo morte respondendo dados
Isso é coisa se alimentando moro na
Cidade de oito deputados que eu acho que
a gente não saberia eu acho que a gente
ninguém Talita sortudo mergulho que tá
aqui atrás aglomeração como vocês estão
falando tá cheio de gente que atrás
o barulho as pessoas sem máscara as
pessoas simplesmente estão tratando como
uma coisa que eu deixei tem que tomar
cuidado a gente tem dificuldade a gente
tem que ir no médico assim que detectar
tem que seguir o que o médico fala e tem
que ir praticar as recomendações de
saúde Assim que está sendo abordado aqui
eu tô vendo Nossa Senhora Doutora
cuidado até maior do que eu vejo aqui
muito maior ainda do que eu vejo aqui e
aqui está na situação que eu diria
confortável com vacina para todo mundo e
que as pessoas como a gente disso não
querem tomar mas eu me pergunto o que ia
falar com você fala de César eu não vi a
senhora mencionar é o PCR quando a
pessoa faz para poder identificar a
quantidade de vírus ativos no organismo
existe o número de ciclos no exame não
existe isso e que uma recomendação da
OMS na verdade
Eu conheço ela disse que a Então é isso
aí informação que eu peguei da Imprensa
daqui essa daqui eu gostaria se você
pudesse inflável e César verificar
enquanto eu tô olhando era e esse número
X de ciclos depois do dia vinte e um de
dezembro qualquer coincidência com a
eleição americana é mera coincidência né
depois do dia vinte e um de dezembro a
qual MS mudou a recomendação diminuir o
número de ciclos ou seja um exame que
dava era tão grande que a pessoa não
esse aí tem tem identificável com vídeo
e até à morte e os mortos que não são
sabe não causam nada se
é mas eles identificaram estavam muitos
falsos positivos e a partir do dia21
dezembro se eu não me engano a data
conhece houve uma mudança então a Rússia
já estava trabalhando com número
reduzido não com recomendação da OMS por
recomendação do ministério Russo da
Saúde atentos e tá trabalhando com este
número reduzido de ciclos até hoje então
aqui na Rússia houve muita conversa em
relação a isso na imprensa e como eu
falei assim ó eu acompanho da seguinte
forma Ele estão fazendo os homens
errados estão detectando mais exames
então dizendo que a gente tá faltando o
número
eu estou dizendo que a gente tá
escondendo o número a gente não tá
escondendo você felizmente o cara não
quer carga viral para ser considerado
que está com convido a gente não vai
considerar então critério então você não
adotaram diferentes no mundo todo né não
existe uniformidade em relação a
critério é esse é um problema até de
você fazer comparativa do país e cidade
eu queria pedir a todos vocês
compartilharem tá muito bacana essa Live
bastante informação aqui atualizada é
bom compartilhe no Facebook no YouTube e
vamos colocar a vida eu queria fazer a
pergunta agora Para apoiar para meu
amigo Lúcio e vou botar Lúcio é para
você falar um pouquinho sobre essa
informação aqui ó você quer empresário
não sei se vocês estão vendo aí
E aí cês tão vendo mas desce a curva da
Bovespa que vocês identificar o caso que
aconteceu no Brasil também músculos caso
aqui foi na mercado que queria que o
Camargo e começou a falar que ela chega
Povinho que aqui antes do carnaval não
tem problema não vai se contaminar tá
tudo lindo maravilhoso mas já em janeiro
para vender a bolsa que vai saber se o
mercado antecipa a a economia real é um
Mercador antecipa ela diz especulam
assim que ocorre ninguém sabe o que até
então mercado tem cor não é composto da
rua de lá para cá o pico ao vivo vai ser
em junho o que que faz tem Julho a bolsa
só vinha crescendo não importava achamos
o segundo pico só no terceiro pico a
bolsa vem crescendo agora teve essa
queda finalzinho a vocês enxergam aqui é
saia daqui que foi relação à Petrobras
a trabalhar mas já está recuperando o
que eu quero falar para vocês e aí eu
pego comentário de luxo em relação a
isso é que você trabalha no mercado que
não serão nas grandes empresas grandes
empresas Parece que eles não sentem
tanto esse Pânico e esse terror na
convite mas o pequeno empresário
profissional ele pegar o trabalhador o
que tem uma loja e esses está sofrendo
na pele o lote Dawn de prefeitos com
aqui Salvador Doblo Reis e do Governo do
Estado o Rui Costa esses estão sofrendo
mas o dente capital não que você
comentasse subst
e é eu não gosto muito dessa expressão
grande capital porque ela me lembra um
pelego sindicalistas que falar as nossas
porque eu chegava de novo dele mas é
isso que consegue vem eu dei muitas
entrevistas aqui em Aracaju e a gente
conseguia ver claramente no centro
potencial daqui de Aracaju em que o
pequenininho tava com polícia na porta
para aprender o cara e fechar e quantas
Grandes Lojas Magazines grandes varejos
estavam com liminares que favoreciam as
suas e seus funcionamentos é óbvio que o
grande capital ele teve menos prejuízo -
densidade de problemas tendo em vista
que a maioria do presidente do banco
popular de banco Banco não não fechou
banco não parou de operar banco não
parou de ter fila de ter aglomeração
banco não parou de emprestar dinheiro
Banco teve louco então convenhamos é eu
acho que você falou muito uma frase no
início e daí
a expectativa é piru fora de besta ou
cresce de festa é que é toda sem certeza
não saber o que é que vai acontecer vai
fechar não vai fechar vai prorrogar não
vai prorrogar eu e a minha aqui presente
que tu tava quanto com expectativa nela
aqui agora segunda-feira ele faz tempo
para o pequeno não tem gordura o pequeno
é um empreendedor de subsistência ele
assa e come ele não tem reservas em
aplicações Esse é o meu caso e não tem
insuportável o Alexandre falava aí o
pessoal parou na Rússia um tempo Rio que
não dava aí para mudar essa m**** vamos
voltar todo mundo a trabalhar e eu tá
valendo a Governadora de Dakota do Sul é
o único estado nos Estados Unidos que
não fechou em nenhum momento nada e ela
não
Eu não coloco sua ocupação de leitos de
UTI ela não está vazou número de óbitos
então é fato que nós estamos vivendo um
momento em que politizaram uma doença
ideologicamente Não foi eu não vou dizer
nem politicamente eu vou falar
ideologicamente vamos vamos falar forma
pragmática bolsa no começo da pandemia
bem bolsonaro fala como e Doutora Raíssa
fala que ela tá muito precoce não não
não isso não atestado isso vai dar
arritmia cardíaca aí vem o Dori a forma
da vacina da China não vamos vamos vamos
que o povo não pode morrer vamos peraí
agora vem o spray não não não não pode
que não é testado é óbvio que estão
ideologizado a doença e não e não tem
nada a ver com vidas eu ao longo da
minha eleição foi candidato a prefeito
aqui e uma das minhas apoiadores era
médica ela disse eu não posso permitir
que você abraçando pessoas é corre
a 15 dias fora da sua campanha toma aqui
a prescrição se vai fazer tratamento
profilático aí falei que a internet
tinha é inclusive ela me deu outras
coisas mais me deu tô aqui na Eu tomei
para o plástico com cloroquina tomei
zinco tomei sol um monte de vitamina eu
abracei todo mundo eu deixei todo mundo
não peguei convido em momento algum e eu
tenho pessoas minhas próximas que
estavam isoladas e pegaram eu acho que
nós estamos claramente vendo a
ideologização da doença não tem nada a
ver de ciência versus negacionistas isso
não tem nada a ver é óbvio que as
estatísticas vamos lá aí você fala uma o
pessoal defendendo a vacina de cinquenta
por cento de resultado e Quando que você
vem Internet Tina que ela vai dar no
máximo arritmia e quem consegue o efeito
prático e jeito que não traz nenhum tipo
de complicação Severa como o convite
pode me matar o convívio pode ir entubar
e não pode ter bolsonaro vice bolsonaro
não é médico bolsonaro negação de que aí
eles vão atrás de um caso em caso de uma
pessoa que morreu intoxicado e volta por
causa da vida afetiva para poder como
condenar levantar de um caso sério ele é
um overdose na cabeça tomou demais que
se você tomar Aspirina Demais para
Morrer também que a gente olha água
demais você morre afogado é qualquer
coisa então assim eu estou muito
preocupado em relação à economia César
Você tocou no assunto muito eu gravo eu
tô muito preocupado que nós nós
empresários já viemos sequelados do
governo Dilma uma crise econômica sem
precedentes de inflação de dois dígitos
de pessoas que se diz capitalizaram para
apagar incêndio com suas gorduras eu eu
fui duramente prejudicado eu tive uma
situação pessoal por conta de um
problema quando no governo Dilma foi
duramente pra educar os meus negócios e
eu não tinha gordura para suportar esse
tempo então sem precisar de pequenos nós
é uma ponta do iceberg pontinha porque
os empresários não estão bem mostrando a
o verdadeiro tamanho do problema ou
tinha que eles não querem se expor
porque trata-se de questões pessoais mas
o Brasil pode colapsar de uma forma sem
precedentes Eu repito tava assistindo o
Brasil paralelo ontem César sobre a
Argentina isso me embrulhou o estômago
nós estamos caminhando por Passos
extremamente idênticos muito peronismo
que ao ser melhorista aqui a história de
vocês chá estado ocupações nas esferas
públicas né como na Petrobras roteada
pessoas que governos anteriores que
ainda não dominam as esferas públicas e
sindicatos e que não estão nem aí se
você vai quebrar não tô nem aí pessoal
você que está assistindo essa Live
preste muita atenção nós estamos vivendo
momentos muito perigosos que podem mudar
o futuro dos nossos filhos e netos
rapidinho Argentina foram 50 anos da
melhor economia melhor
a pujança da nossa América para uma
derrocada sem precedentes então a gente
precisa tomar muito cuidado com isso eu
que eu queria convocar você esqueceu
mexe do Doutor César Leite Doutora
Raíssa eu faço parte de um grupo
pró-vida e esse grupo pró-vida tem
começado a estudar os casos de grávidas
intubados que Estão realizando abortos
Por que exatamente o momento é muito
novo inédito né assim uma coisa louca eu
tenho conversado com alguns médicos aqui
e a gente tem visto que tipo de estudos
protocolos experiências benchmark em
compartilhar podem ser feitas para que a
gente não não não enxergue um avanço do
aborto não é nesses momentos de grávidas
entubados com seus fetos em estado de
sofrimento eu queria convocar vocês para
pensar em sobre isso eu queria
aproveitar César ouviu Alexsandra sobre
se ver mectina acontece o tratamento
precoce lá na Rússia ou se tá mandando
prender como a sua Live aí que o
Facebook
me contou que você foi falar tratamento
precoce Doutora Raíssa Fala aí boi que
botou porque não pode falar disso né
arroz é mesmo velho comunista da Rússia
tão presente aí o tratamento precoce ou
Alexsandra aproveitar outra parte do
vídeo aqui você já vai falar de retina
no como Lúcio falou Rapaz deve aqui no
meu Facebook aqui violento Deixa eu ver
se eu mostro aqui vocês a parte da aula
é isso no trem e aí olha Oi cadê a
máscara Déda
e não tem um
um socorro então aí só para poder uma
pessoa WhatsApp toda aula que acreditam
que o momento tá bem aqui todas as
escolas São fechadas a mais de um ano tá
fechado este ano também não há um mínimo
plano de retorno do governo estadual e
do governo Municipal mínimo planto de
retorno tanto o empresariado quanto ao
retorno das aulas parece que não existe
não importância quem te vê os países do
mundo da Europa já que colar gola parece
que o pai e morreu não gosta do seu
filho e nós postamos mais nossos filhos
parece que nossos filhos são muito mais
inteligentes do que os filhos europeu
que conheci estudar antes então Alex
André o que você comentasse a respeito
disso eu vou fazer a pergunta para
Raíssa sobre outras doenças raiz eu
tenho atendido pacientes o Gangrena fase
Gangrena em pé para internação
hospitalar no SUS
eu adoro e o paciente retorna dizendo
que só tá sendo referenciado o convite
porque eu não tá permitindo que o colega
médico exame nenhum que pega médico para
internar quando é aquela situação aí
bota alguém lá do administrativo pra
gente não pode não ter só um convite pro
matando pessoas a gente passa mal
medidas todas as vidas todas as vidas de
forma diga Alessandro a primeira coisa
relação ele é retina aqui existe o a
substância que toda vez que eu preciso
comprar um remédio aqui que é o remédio
que eu conheço ontem com a tório
Diclofenaco por exemplo eu vou pela
substância porque o nome é muito
parecido né no Russo chega de cor Fnac
por exemplo o medicamento aqui desse
lado pelo Estado então vocês ficariam
abismado se eu falar sim preço que coisa
de centavo do medicamento aqui na Rússia
toda a farmácia que você vai se você vai
comprar anti-inflamatório eu preciso
muito por causa de mim as lesões e etc e
o histórico Rosa do do Meu fígado mais
às vezes o que é que recorrer não tem
jeito então vamos lá comprar Mixaria só
assim que começou a pesquisa sobre a
medicina eu lembro de ter ido na
farmácia e comprar e chegar comprar uma
cartela com Bill e cheguei a tomar não é
de acordo com o protocolo que eu tinha
lido no Brasil que tava até com o uso
profilático Eu também se não me engano
três ou qualquer ver uma semana mas
enfim o pessoal que vem Fala aí como é
que tá a ivermectina aqui nem se fala
nele minha filha a hydroxycore quem já
está no protocolo da Rússia desde o dia
Dezessete de Março já estamos aqui para
falar da Rússia 17 de Março quando a
gente olha quanto tempo a gente discutiu
aí eles viram os presidentes troca do
Brasil Quanto dá está gente que na época
falou falou fizeram preciso colocar lá
no protocolo a critério médico
a rede cuequinha ver a nossa cidade
porque médicos que entram apenas
constante bióticos em métodos remédio
final quando eu perguntei a alguns
amigos que tiveram a maioria dos um
monte de ótica e também na 65 como eu
conheci o tratamento mas eu não tenho
nenhum amigo de faixa etária mais
elevada e não tem muitas pessoas no meio
de uma faixa etária mais elevada acima
de 65 70 anos ele certo eu não conheço
mas as pessoas que eu conheço que
tiveram crianças não conhece um monte
dele as minhas aí no Brasil acidente
tiveram nenhuma vez para mãe e ela fez
mulher tem uma criança de 14 anos de 8 a
16 aí no Brasil todos os que estiveram
junto com a mãe foram sintomáticos mas
ele formas leves certo
eu tô magnésio mas o que me chamou a
atenção porque aqui dessas crianças que
a gente ver eu não conheço nenhuma zero
tô falando do zero hoje eu estava com 50
e eu sempre faço a pergunta tem que ter
me convide Mas você olhar ontem das
crianças e dos adultos pais aqui alguns
tiveram Mas eles falam que não eu tive
mas ele fala para falar não me respeita
não é aquela coisa aí que a gente tem no
Brasil de eu tive uma coisa sabe eles
não eles não há o que eu tô vendo na
verdade a diferença maior eles dão uma
dimensão mais apropriada aqui se a gente
conversa sobre esse assunto ninguém de
taxa eu fui taxado por causa desse vídeo
aí que negócio nesta também suas ouve
seu negócio gente cara eu só tô falando
com ela aqui eu não tô falando que a
pessoa não deve tratar tô falando que
ele fique o vírus não não não inspira
cuidados eu não tô dizendo isso eu não
sou contra a vacinação já vacinei eu fui
lá na fila assim que eu podia
a Xuxa dinheiro tava lá pa me daqui ó
aqui na festa pode dar não tem problema
entendeu então não sukonthawa sim um só
vejo uma em dimensionamento muito grande
da duto do da periculosidade que se dá a
esse vírus Então as pessoas estão
perdidas que corrente no Brasil toda
hora me pergunta como é aqui eu falo
muita gente não acredito não acredito
que você tá no café agora ele tem esse
sentar do seu lado que a pessoa deles em
março até a então aí não tem caso aqui
tá em casa por 11 meses e até hoje como
é que não tem que a gente tem menos
menos habitantes qual 400 mortes mortes
associadas ao convite a Mas é porque a
terra da vacina como Brasília máximo 10
milhões e aqui pouco mais quatro 4.7
como é que é porque aqui a terra Dava se
isso é sempre importante avisar eu não
vou tomar
e as coisas não fazem sentido do jeito
que tô colocando aí no Brasil em relação
à escola escola parou naquela naquela no
look e dão que a gente me ensinou aqui
no mês de março havia mais parou e
quando foi em junho e julho teve as
férias escolares normalmente mas algumas
escolas retornaram e agosto é tudo
normal de lá para cá normal presencial e
os alunos dentro da escola willers está
dizendo para escola normalmente o que
eles colocaram fez a seguinte forma
Quais são as atividades que dá para se
fazer remotamente
o meu trabalho escritório posso dizer
que o meu trabalho atualmente
recomenda-se que se faça e houve um
levantamento Essa semana tinha uma
última medida restritiva que o homem uma
medida se ele tiver essa cortar se tá de
funcionários acima de 65 anos
Obrigatoriamente deveriam trabalhar de
casa Independente de sua atividade a
empresa deveria se organizar de alguma
coisa para pessoa fazer acima de 65 anos
e isso já foi revogado se mal passado e
acabou caindo foi a última medida cair
cinema tá funcionando se eu quiser hoje
é domingo né se eu fizer ontem sábado se
eu quiser tá funcionando
e a pessoa chegada temperatura na
entrada né e Whats funcionando você
acredita nisso e com esses números de
casos que eu tô eu tô escrevendo aqui
para guardar Olha só Alexandra tá
falando de você ficar um médico Dra
Raíssa e um país que uma temperatura é
só um pouquinho diferente da nossa que
inclusive é um facilitador para
problemas virais e todo mundo tem que
ficar fechado pelo carinho e fica lá
fora andando local fechado e veja olha o
que o cara tá dizendo boate senão vai
dormir lá na hora também um segredo que
eu tô mandando você vai ficar na nossa
rua e nem eu sei isso
e a atrás de mim mas eu penso que isso é
uma questão só pode é só eu sou cristão
assim como Dra Raíssa é muita paz
espiritual só pode porque é uma coisa
completamente surreal é o negócio é um
negócio assim ninguém está desenhando
qualquer doença doença é qualquer perda
de vida é importante vida se importam
sim só que ainda se importam de todos os
aspectos inclusive econômicos então
César eu vejo o cara falando de um país
frio cara falo tá - 4° e a turma tá na
rua vivendo pô com a consciência É muita
gente não é quanta gente não muita gente
não se curta agora aí mas é para falar
isso agora se aproxima do inverno né
Alguns falam que esse vírus foi de
laboratório viu o vídeo não tem
características naturais houve até um
áudio do zeballos rodando por aí em
relação a isso daí é aquela pergunta que
eu te fiz hein
a paciência você não atende de outras
doenças e também essa questão de Junho e
Julho Agosto Será que vamos ter uma nova
onda vai sugerir koksaki Vai Surgir aí
H1 N1 né como é que estamos empresa
academia primeiro pensar logo convide
lógico como é que você tá preparando
Porto Seguro para isso né Tem alguma
ideia o que tem o raciocínio é do ano
passado gente aprender com o ano que
passou nós tivemos poucas doenças porque
vírus a gente transmitir de um para o
outro o vírus da doença viral chega e
ela vai espalhar Por que uma pessoa vai
passar por outro o que aconteceu no ano
anterior e que nós tivemos menos doenças
nós tivemos eu conversei com vários
pediatras com vários otorrinos existe um
menos doença de circulação porque a
polêmica da máscara ela de qualquer
forma as pessoas passaram a utilizar
mais as mãos as pessoas passaram a usar
mais até mais cuidado na sua auto
contaminar
e nós tivemos uma uma onda de mesmo que
no terror no Pânico as pessoas começaram
a se cuidar até criança de 34 anos sabe
como passar o álcool entre os dedos e o
doce da mão então acabou que a população
de uma forma geral ela tá se
contaminando menos com a questão que a
não é o maior princípio veiculador de
transmissão então no ano anterior nós
tivemos academia neste verão Março julho
Os Casos que onde o pico maior que teve
por exemplo seguro chegou a 1.200 casos
em Julho confirmado por laboratório
porque em julho do ano passado não se
considerava o critério clínico ao
Ministério da Saúde ele me Berg os
critérios clínicos e tomográficos depois
então de exames coletados de Suave ou
teste antígeno positivado nós chegamos a
1000 quase 1.200 casas aqui em Julho
Então o que o raciocínio das outras
doenças aqui é a máscara
e tem muito questionamento a quem usa
mais como que usa Qual qualidade quanto
tempo que eu troco máscara de pano
máscara cirúrgica em 95 a um
questionamento do uso mas é perdigoto
são as pequenas partículas onde eu falo
que elas são capazes de atingir o rosto
da outra pessoa então perdigoto ele é
transmissor de vírus Agora alguém que
recebe o perdigoto vai adoecer o exemplo
de Alexander tá aí assim como ele meu
marido ficou comigo dentro de um quarto
de hotel 12 dias quando eu estava com
convite e ele não não adoece tudo bem
que ele tomou a medicação toda ele tomou
hidroxicloroquina ivermectina a sua
piscina sempre vitamina de 15 dias mas
não adoeceu estando comigo no quarto do
hotel então para as doenças que chega o
que eu acho que a clínica César ela é
sempre soberada as pessoas nossos
colegas precisam resgatar questão do
exame infelizmente a gente escuta no
Brasil inteiro profissionais que não
examina os seus clientes emocionais que
tem tem
o receio de chegar o estetoscópio de
fazer uma hora os copia de abrir a boca
do doente examinar a boca doente
recentemente eu tive uma pessoa que
chegou em prantos no meu consultório que
eu continuo fazendo consultório no final
do dia três vezes por semana até para
poder ajudar e entender o comportamento
do vírus ajudar as pessoas em Porto
Seguro nós precisamos de mais médicos
Então quem tá nos escutando aí seja
bem-vinda Porto Seguro Porto Seguro é
dito que não tem espaço na né tipo tem
espaço sim tem espaço especialista tem
espaço para médico então eu continua
atendendo Aí a pessoa chegou em prantos
Porque ela tava com convite e ela tinha
um sintoma que era muito exacerbado que
era dificuldade de engolir saliva e aí
eu falei deixa eu ver se examinar sua
garganta É claro que eu tava de máscara
na hora que eu fui examinar a cavidade
oral do paciente eu coloquei um fez
estilo de para esse fim então eu a
Sabrina tava de massa eu posso fazer
examinei a a boca de uma placas de
amigdalite aguda você já falei filha
olha
já deve ter covide capitalismo pegasse
as duas doenças possa estar junto
perfeito da dor no corpo dor de cabeça
da febre parece que passou um trator em
cima de você vamos tratar amigdalite
você vai tratar amigdalite em 24 horas
você vai melhorar Se isso for vir de
junto não vai ter resposta você vai
voltar em mim 48 Horas melhorou era uma
linda lixo Então nós temos que resgatar
no nosso grupo médico o valor EA
valorização da boa prática ou seja é
escutar o paciente escutar a história
dele ele tem uma história para nos
contatos oitenta por cento das nossas do
tosse diagnósticos eles são com a
história que o doente dos as olha
Começou assim assim assim evoluir com
isso ele se isso né então é não é que
para tratar tudo como convite eu acho
que as outras doenças existem ou os
tempos estão aí mas se eu tenho uma
epidemiologia a história do doente ele
ele mora na casa de alguém vamos supor
que Alexander teve uma o contato e 5
dias
e essa luta com o aluno ele começa com
quadro gripal após esse contato então
assistir Eu entendo que ele teve o
contato com convite positivo Confirmado
então automaticamente contratar Alex ali
Independente de exame Então essa as
outras doenças que surgem como um ano
passado tiveram outras doenças mas nós
não tivemos um das não tivemos bonde H1
N1 nós não tivemos Boom das doenças
sazonais porque querendo ou não é o
vírus de alta circulação ainda está
sendo sua copos dois nós Ainda temos
esse vírus circular Então como ele tá no
nosso meio é ele que acaba mantendo o
maior número de casos é claro que quando
eu tenho dúvidas sobre doente por isso
que a gente vai manter o centro de
convite aqui o que é um vírus que está
em circulação e eu preciso ter um grupo
alinhado e cuidando desses doentes eu
preciso de alguém que tem esse olhar e
essa essa seleção dos nossos
profissionais nós estamos recebendo
César Alexander Nilce pessoas que estão
vindo trabalhar conosco nós recebemos
uma média
Esse é o médico que vem de espíritos a
doutora Ana Luiza e ela ligou para cá
perguntando se tinha espaço para
trabalhar e ela veio e ela foi uma
vítima da convide ela foi tratada teve
várias consequências da corrente ficou
sem dias da UTI sem dias e ela tem
Inclusive a gente vai fazer um trabalho
porque ela perdeu as duas pernas Ela é
bi amputada ela teve várias complicações
de viver dos embólicos e ela é inclusive
em trabalhar com a gente ela só
perguntei para ela mas que coisa linda
aqui quem olha história dela chora uma
pessoa super astral anestesista é
emocionante ela falou que eu preciso
comprar as minhas próprias e ela já
tentou adaptar com as próteses dos ar e
não conseguiu falei não nós vamos te
ajudar você tem que ter coragem de
contar a sua história que na hora você
contar sua história e você vai conseguir
o Brasil e o mundo te ajudando de 50 e
50 reais você levanta o seu 180 mil que
você precisa porque é só próteses que
são as melhores para poder adaptar e ela
tem 37 anos de idade só mais um ser
assim ela
a trabalhar com vocês podem seja
bem-vinda vários colegas têm se achegado
para lutar que na verdade a gente
precisa de gente com coragem a gente
infelizmente que se escondem são médicos
inclusive são como tratamento EA
interessantíssimo que estão dentro dos
seus consultórios ou melhor consultório
de porta fechada não vou não fizer
atendimento na primeira onda ficaram de
braços cruzados olhando e atacando quem
tava fazendo a gente teve vários casos
eu tava enterness ano passado no
hospital aqui Hospital Navegantes eu
precisei de vários especialistas que
existem Porto Seguro E aí os Conventos
falava assim não esse Doutor não está
não tá atendendo convite esse Doutor não
está fazendo tá usando que convide esse
Doutor não está atendendo o vídeo e aí
quando você vai ver se nós tivemos
poucos Soldados com coragem de enfrentar
e colocar a cara na frente cuidado a
pessoa então esse Resgate que nós
precisamos trazer e aqueles
profissionais que tem essa postura da
ética do respeito da ousadia essas
pessoas elas elas tem espaço para
trabalho não ficam se ele sem
reconhecimento por quê
Olá neste momento já corrigimos trouxe
isso aqui o vídeo trouxe à tona as
pessoas escondidas nos seus nos seus
pensamentos no seu agir que era o agir
isolado quero uma individual e que de
repente se tornou notoriedade eu falo
que eu não fiz nada demais eu Rayssa
Soares não fiz nada demais eu
simplesmente comecei a cuidar de gente e
eu fui para cima de alguma coisa de um
vírus que a gente não sabia nada dele
mas se eu não fosse quem iria então
assim eu entendo que e quando eu faço
isso isso de repente se torna algo a que
viralizou Pois é você não fiz nada de
Espetacular Eu só pus a minha cara para
bater e falei não posso deixar o povo
morrer e isso de repente Parece que fica
um ato heróico Olha só você tá na estar
junto com a gente no grupo do Brasil vai
ser corrigir tantos médicos aí milhares
de médicos que saíram da sua zona de
conforto que nem é da clínica médica que
a dermatologista nós temos nós temos
neuro nós temos ortopedistas nós temos
Oi Joice vasculares anestesista também
raiz exista ginecologista Vocês não tem
nada a ver com convite que quer que
ginecologista a ver com Kombi de nada
que que derramado é recorrente tem que
ir não tem mas essas pessoas
simplesmente arregaçaram as mangas e
falaram eu preciso fazer algo e nem
essas horas de conforto e todo mundo
saiu é que de repente explode o número
grande de profissionais absolutamente
dedicado os envolvidos e lutando pelas
vidas então é um grupo os grupos hoje
médicos que existe a nível Brasil eu
posso dizer que são pessoas que
independe da questão política
Independente da sua da sua
posicionamento partidário independe a
sua questão religiosa Ele simplesmente
ou usaram a lutar por vidas e aí a gente
aí a gente fala Olha eu não tenho
verdades absolutas eu tô escutando o
Alessandra Alessandra no dizer da Rússia
e olha a forma leve de se trazer E aí eu
levanto aqui uma causa sabe qual é
quantas pessoas estão adormecidas porque
o estresse emocional e o medo dessa
gestão perdido hum
a estreia do nível de adrenalina o
tratamento isso faz qualquer imunidade
baixar então eu tenho atende pessoas
aqui em Porto Seguro uma senhora de 80
anos e ela tinha trinta por cento de
pulmão doente e ela falou eu queria
interná-la ela não tinha necessidade de
oxigênio Mas é uma idosa que mora
sozinha com 37 pulmão doente eu falei
com ela ele dona Ivone eu preciso te
internar ela virou para mim falou assim
Doutor assim você me internar eu sei que
eu morro
E aí eu falei para ela conversei aí
tentei tentei explicar tentei trazer ela
para mim aí eu falei com ela Então tá
vamos fazer o seguinte a senhora não
precisa de oxigênio não vou te internar
Mas a senhora vir aqui o hospital todos
os dias tomar medicação de manhã de
noite senhora vem e eu vou te ver a cada
48 horas eu faço isso essa senhora
melhor então o medicamento pegou o
carrinho dela levado voltar elevados
voltava durante cinco dias fez o curso e
corticoide acompanhei odeia alta nela
chorando ela falou sim Doutora eu sei se
internar se eu teria morrido aí despedir
pedir até a recepção do Hospital para
bater palma para a gente uma idosa de 80
anos eu convido sozinha mas o pânico que
a doença traz gente ela coisa que estuda
as crianças as crianças quando você fala
que ela tá corrigir eu tô não mamãe
Ah tá certo essa leveza que a gente vê a
Rússia tratando a doença ou seja é o
vírus é claro que eu tenho que tratar eu
não posso dizer gerenciarem respeito
olha em respeito às vidas já foram
perdidas cada um que morre para mim eu
falei meu Deus quem é que não fez algo
Doutor Castro de Prado ele falava assim
ele tem um discurso de chamar equipe
dele fala assim aonde nós falamos quando
um paciente foi intubado porque seu
prevenir essa doença se eu evito
incubação Aonde foi a falha então é um a
gente tem que sair dessa zona de falar
que a morte vai acontecer que tá
previsto 3 mil mortes nos próximos meses
do Brasil isso visto é negado negar um
tratamento afirmava a população que nós
vamos ter container só poder colocar
corpos da cidade que nós precisamos
trazer à luz de suas pessoas que nós
estamos vivendo uma doença assim que tem
abordagem que tem tratamento que tem
cuidado o que eu preciso de pessoas que
tenham coragem depois a gente não tem
então
o seu médico se não ou não chegar perto
não encosta no meu paciente então essas
pessoas dura dá dinheiro para ele e aí
eu vou dizer que seja no lugar como
Secretaria de Saúde eu preciso olhar
ofertar ao grupo um trabalho de é de de
proteção ao público que uma proteção as
pessoas elas esperam uma referência
então aí por isso que aqui nós vamos ter
o centro com vídeo que a pessoa com
suspeita de convite com o corpo que vai
ser acompanhado por um grupo que tem o
mesmo raciocínio e eu tenho esse grupo
mais perto de mim participa com eles né
de um grupo de WhatsApp e ponderando no
protocolo de mudanças de Conduta O que
que você vai fazer olha só vi que estão
gritando me fala os grupos vários
técnicos envolvidos acompanhando esse
cuidado só que as pessoas não têm sua
convite convite não é a única doença que
tá aí conosco nós temos doenças de um pé
diabético um grande dreno mas diabetes
e se tratar uma asmáticos em controle aí
eu deixo o PSF liberado para ele poder
fazer o agir dele nós temos metas dá
para cumprir Inclusive das ações nos
Nossos programas são Federais e tem que
ser ali nós temos que continuar cuidando
da população e aí a lógica ficou vídeo
eu fico aqui ao PSF consegue trabalhar o
seu todo seu cuidado e aí quando eu
preciso de intervenções como o Pele de
Andrea nas como eu tenho ácido presidiu
Jéssica esse show tem que continuar
acontecendo Eu não posso deixar de
tratar eu não posso deixar de dar
proteção fogo e aí Especialmente quando
eu tenho comprovação científica agora
então o que eu tenho a dizer certo ele
aqui nesse momento não cabe mais
discutir o que fazer nós não podemos
mais discutir o que fazer lacinho se
discutir como fazer nós já temos
publicações até o Ciência sabemos
pessoas tem que parar com esse com essa
discussão de quem tem a verdade o Senhor
porque o foco é o fogo então se o foco é
o povo são as pessoas a pergunta que eu
tenho que dizer é como que as pessoas
vão desenvolver a
Olá pessoal povo então se eu tenho
vacina ótimo Espero que tá chegando e aí
ontem quando a deputada Aline do Paraná
ela fez uma live e trouxe informações do
Ministério da Saúde e ela reportou tá
uma live gravada no canal dela ela
colocou do Ministério da Saúde está
fazendo todas as negociações para obter
mais vacinas do país existe existe todo
um movimento Quando essas vacinas são
chegados ela tão pulverizado formação
nós estamos recebendo poucas doses de
tempo em tempo mas é um movimento que tá
acontecendo liberado pela Anvisa
convidam todos a certificação para gente
conseguir chegar a ação toda mas as
pessoas não podem ficar aqui já achar
que a vacina que vai ter a segurança que
vai que voltar à vida normal não é a
vacina que vai fazer a vida normal a
Rússia tá aí ó nos mostrando que tem
vacina qualquer projetar a vacina Mas
eles já tem uma vida normal então nós
precisamos ser os empresários com a sua
capacidade de fazer gestão e de sua auto
responsabilidade do seu lugar
eu tô aqui entre o poder público não tem
que entrar nisso poder público não tem
que falar que vai determinar o que cada
um vai fazer e eu dou graças a pouco
segura o nosso prefeito Jânio Natal já
fez um decreto para fazer Porto Seguro
depois do dia hoje dia a partir do dia 9
o decreto de estado vai até dia oito
então no dia nove já tem o decreto
municipal que já determina já está
publicado e aqui nós vamos funcionar não
vai fechar Não vai ter não vai ter
problema empresariado e nós vamos manter
todas as regras Mas eu prefiro tem a
Lucidez fala olha não tem lógica Então
já Natal e um cara com visão eu quero
ousado e eu não quero um todo cuidado
com a sua população como o empresário
Porto Seguro é uma cidade que vive do
Turismo então nós temos aqui vários
micros empresários vários que a
banheiros pousadeiros donos de
restaurantes que preciso de tá aberto
então a gente já está decretado já está
publicado que a partir de acabou esse
decreto já entra com decreto municipal
a proteção as pessoas então a gente
precisa de gestores rostos de políticos
lúcidos de pessoas Lusíadas e tenham
coragem equilíbrio viés ideológico e
olha uma coisa importante do Dr Cássio
trouxe essa informação dos óbitos que
eles que ele teve em Porto Feliz todo
todos os olhos que existiu no posto ele
é no pessoas que eram ideologicamente
contrária ao governo ao presidente era
uma pessoa agora senão eu devo papai eu
não vou tomar esse remédio não tomou
publicou morreu as pessoas são livres
mas nós poder público sempre apertar se
a pessoa não quer tomar um problema é
dela sabe infelizmente a nossa mano
é uma coisa relação que você tava
falando que essa coisa colocada na
cabeça das pessoas que criaram
terrorismo tão grande que às vezes as
pessoas por mais que você verbo mente
por mais que alguém está assista Live
agora tem muita gente está assistindo e
que nem tu não poder interagir não vai
colocar alguns argumentos como eu uso
que eu vou colocar agora porque essas
mesmas coisas que que eu falei aqui que
eu testemunho aqui eu falei para minha
família eu falei para amigos eu ouvi
algumas coisas do segundo tipo ah mas o
curso a imunidade é mais forte que a
brasileira mentira gênero uma coisa que
eu uso a imunidade é uma mentira eu a
doença aqui uma vez por ano pega uma
gripezinha uma vez por ano o Russo vive
gripado interessante eles não tem
vitamina D o ano todo como nós temos a
taxa de fertilidade aqui é baixíssimo
por causa disso uma porção de casais
fazendo tratamento para fertilidade para
poder ter filhos no governo estimulando
dando uma coisa parecida com a bolsa
família para poder estimular o aumento
da população por quê
e do país que a população estabelecendo
envelhecendo e a população
economicamente produtivo está diminuindo
qual tendência Mundial mas aqui muito
agravado a esquecer esse assunto é muito
grave então o urso ele não tem uma
genética uma saúde melhor que a do
brasileiro nunca todos os brasileiros
que eu conheço aqui Existem muitos nós
quando a gente conversa a gente fala
para o tio a gente sai às vezes no
inverno sai aqui de camiseta volta o
curso de 5 a porta todo desde criança
não é tão preocupados com meningite
porque vai gelar o a meninge então o
brasileiro eu acredito pelo que eu vejo
da minha parte nossa imunidade muito no
verso a primeira coisa a gente criado
uma para isso no sol com vitamina ver aí
Me falaram também o seguinte a segunda
algumas que eu vi mas a alimentação do
rosto é melhor que tem que aprender de
que fora do Brasil todo comer come bem
que aqui no Brasil que come mal eu falei
você se engana a alimentação do
brasileiro muito melhor aqui se você
quiser comer frutas e verduras tem a
garça Tuna
e o que é um país que não produz tanto
importa muito e caro aqui na manga curta
4 de Dólares manga se você quiser meu
amor aqui é 42 da quando 20 pouco de uma
manga entendeu até 20 poucos reais então
se você quiser comer saudável que você
gasta uma fortuna todo mundo que pode
não Então graças a Deus eu consigo comer
bem mas no dia a dia pessoas comi muita
besteira se você vai para Mac Donald's
numa KFC em qualquer comida de fast food
é lotado quebarato
bom então esses dois argumentos de que o
Brasil do puxa mais saudável é mentira e
esse argumento de que o curso e se
alimenta melhor não é verdade brasileiro
aí se alimenta muito melhor eu queria
até comentar esse argumento porque a
doutora falou que a Rússia o pessoal tá
com a mente mais limpa isso ajuda na
imunidade veja nós começamos uma
discussão aqui no fórum no grupo
político aqui em Sergipe exatamente que
falava que as pessoas dos bairros mais
humildes e pobres que não estão na
do isolamento com 50 máscaras com essas
pessoas estão se contaminando menos eu
fiz um projeto social aqui do Brasil
dentro de distribuição de alimentos
quentinhas na rua para morador de rua
quando fecharam tudo aqui essas pessoas
dependiam da circulação para comer
Depende o gente a roupa comer e aí
fechou tudo não tinha mais o que comer
nós fomos às ruas as pessoas sem máscara
e a gente está
a área mente e não encontrava
contaminados né assim não que isso seja
a recomendação mas eu tô falando que a
limpeza da mente a toxicidade de notícia
para morrer fica se isola se esconde lá
para o quarto chega essas pessoas são
muito mais Libertas disso e talvez por
conta dessa liberdade de lutar com essa
toxina do Medo nesta lá na rua pedindo a
comida é Sem Máscara ou quando tem uma
máscara Doutora um negócio muito sujo
uma massa de 15 dias usando a mesma
marca Tupperware que a gente começou
doando quente minhas e passou a doar
inclusive máscaras também que a gente
viu dessa necessidade mais nos bairros
mais Humildes daqui de Aracaju não estão
se contaminando muito menos do que os
bairros de classe média onde as pessoas
estão se isolando estão com medo é as
UTI públicas estão com índice de
ocupação mais baixa do que as outras IES
privadas aqui em Aracaju então tem
privada tá lotado ou tem pública não
está com esse alto então e é isso talvez
e com que a doutora Raíssa Paulo a
toxina do Medo ela abaixa a imunidade
para a pessoa ficar reclusa represada no
ambiente fechado e isso acaba gerando
mais mais problema o Lúcio tem que
colocar rapidinho é primeiro que você
chegar para o bem da comunidade e falar
hoje o pobre que depende do SUS há anos
fala Olha você não vai ter o UTI ele vai
pegar para você falar mas eu já não
tinha UTI e há muitos anos aí como assim
olha ele no corredor não mas já isso já
acontecia Olha você não vai ser atendido
por um médico não mas eu não sei qual é
a diferença de hoje a diferença que você
não pode trabalhar esse é o problema
hoje gravar que ele tava comunidade
quando a gente fala isso tá falando de
Aracaju dos percentuais de hospitais
privados e hospitais públicos existe o
viés muito bem mas a gente sabe disso e
precisa falar com coragem é que alguns
hospitais privados do Brasil todo caiu
muito faturamento com a questão do
convite né porque senão pode internar
você não pode pegar você não pode
eu passei por dificuldade com outras
patologias e de repente o que havia de
vir ou não a possibilidade também de
internação a então isso tá acontecendo
tem alguns pacientes não serem
internados sem a cm critérios bem
específicos para internação por você
poderia fazer como raiz Dra Raíssa tá
fazendo no centro de referência
acompanhamento desse paciente em a nível
de consultório dentro de casa ver como é
que ele tá é é moído né tem muitos
hospitais que o paciente passou pela
frente deu positivo com vídeo vão
internado observar existe esse viés
precisa ser estudado isso esse é o
ditado isso que às vezes ficar passando
a imagem para a população ficar tudo o
rádio tá tudo lotado mesmo mas sem os
critérios de vistos e isso é uma verdade
isso é uma verdade está acontecendo no
Brasil o gente duas horas de lá e o povo
aqui tá aí você sabe que eu sou seu fã
rapidinho Alexsandra
e pode passar para lá sou seu fã não é
te adoro te adoro mesmo as pessoas aqui
amam o que você fala que você falar de
coração você fala com verdade você fala
no Que Nós aprendemos com o médico né
acolher as pessoas a cuidar das pessoas
a não ter medo esse relato que falar de
alguns colégios Não estão atendendo
principalmente os mais novos
ideologizados são os que mais tem né o
agente da nossa geração nem tanto é mas
é muito bom ouvir isso de você sabe
Muito bom ouvir isso cuidado atenção a
verdade o amor a medicação as pessoas é
isso que a gente precisa isso aqui não é
um problema hoje político apesar de ser
político luz também sempre se você ainda
não é política mas é um desejo de todos
aqui impossível Governador aqui terra
até que sair operador que já perdi as
contas já
o que as pessoas que precisam de um
cuidado as pessoas não precisa de
atenção as pessoas estão precisando da
Verdade tá acabar com essa politicagem
não fazendo as manifestações aqui tá
fazendo pro abertura do mercado do
Comércio os ideólogos de Jesus né uns
pessoais esquerdistas ela aplica a é
proporcionar e fala gente não é pro
bolsonaro isso aqui é provida mesmo
então comerciante nós de esquerda nem de
direita eu comecei Ah tá precisando boca
dela sua casa é isso que a gente tá
lutando a massa de Consulado gente não é
de bolsonaro fato bolsonaro tem falado
assim que precisa abrir mercado que
precisa fazer o tratamento por quê
Porque ele tem grandes informações Mas
isso não é uma vez na política é da
nossa subsistência nossa sobrevivência é
isso que a gente tá vendo resgatar os
valores que a gente tem então eu queria
deixar esse recado porque eu fico muito
feliz hein
e você Raíssa esse sentimento este
momento saber que você é uma pessoa que
Deus realmente que chegou para a gente
para poder trazer uma luz uma luz que a
gente vai ter um dificuldade de ver com
esse gestor Alexander é um outro dado
também a vista não pesquisa que eu fiz
não foi agora preciso que eu fiz foi a
gente tá em março um janeiro eu tomei
tomei o cuidado de pesquisar qual o
número de UTI que nós temos por
habitante aqui na Rússia é menor do que
o Brasil tá então antes que alguém mais
diga também porque aí tem mais UTI que
mentira que tem menos por à vontade isso
é mais uma coisa em uma segunda coisa
disse que a doutora falou Dessa senhora
dona Ivone né o nome dela aqui imagine
com esse terrorismo tudo que está
terrorismo não se matar pessoas em nome
de uma causa terrorismo imagine com esse
terrorismo todo o número de pessoas que
têm Poxa meu
a festa muito alta eu não sei mais o que
fazer eu tô passando mal mas eu não vou
para o hospital com vou pegar convite ou
a pessoa tá com princípio de infarto não
vai para o hospital porque para criar
convite a pessoa tá com a perna
gangrenado mas não vai para o hospital
que vai pegar convite quando a família
pega essa pessoa e bota dentro de um
carro e essa cansada leva as pessoas vai
direto pro te he de imagina o número de
pessoas que estão superlotando All their
por causa desse terrorismo esqueça o
vídeo é claro que como vocês vão tá isso
com convide danou não tem não tem aí
para todo mundo então eu não vejo
sinceramente daqui de fora que eu
consegue me considerei uma pessoa no
Brasil uma pessoa super politizada uma
pessoa que ele é muito uma pessoa super
antenada Oi eu me sinto com se eu fosse
como se o Brasil é uma panela com água
quente cheia de sapos se você pega um
vários sacos de coloca água
não esquenta não sabe da pular vou Vai
escritório vai esquentando nas então
quando eu escreveu condôminos quando eu
vim para cá e comecei a ver as coisas
como são aqui não só que eu viajo muito
aqui pela Europa também tem comecei a
ver algumas coisas fora minha
perspectiva mudou em relação muito assim
você no Brasil ela fala o cara eu era um
alienado eu era i***** político não
sabia nada do que aconteceu no meu país
né E isso graças a Deus tem mudado muito
e com sol na internet pessoas como vocês
hoje tem internet para fazer o que eu
tive que fazer presencialmente viajando
a gente trocar uma ideia em cidades
diferentes em um país diferente separado
por 11 11 mil quilômetros né Mas isso
não tinha nove anos atrás pode tá
facilidade quando me mudei para cá
bom então Essas coisas essas informações
aí o que é que está acontecendo há um
movimento para não divulgar ou para
simplesmente rotular tudo aquilo que
você fale tudo aquilo que vocês esa tudo
aquilo que você ainda toda a raiz estão
falando senão advogado essa larga ela
não vai ser viralizada os seus
comentários nesse visualizado muita
gente não vai chegar para mim e falar o
Alexander tem eu não tô fazendo nada de
polir entrevista quando eu publiquei
aquele vídeo foi para poder mandar para
uns amigos meus aí de repente Recebi uma
mensagem do Flávio pedra gente tem que
fazer uma live tem que você falou porque
porque essa coisa que o senhor não sabe
não faço ideia de que existe uma vida
normal e só que não colocar que o normal
é isso
E isso não é normal não o normal não é
isso isso é um necessário agora mas não
é normal o novo normal nada e uma outra
coisa para quem cheia de fala para que
não chega e fala eu não tô aqui pensando
a Suíça para mim os homens na Suíça que
cultivam direto a da voz eu tenho amigos
que são Ligar casa ligar com aqueles
bilionário cursos e que na época quando
ouvi aquela histórica das mortes Então
conversa muito eles fazem até próximos
de algumas linhas técnicas que conhece
algumas trouxeram de carro certo então
quando as pessoas chegam e falam Teoria
da Conspiração aí só Teoria da
Conspiração de que há uma ideologia de
que há um movimento de que se está
fazendo isso com a segunda intenção é
sobre terrorismo midiático do qual a
doutora ele tava falando e seus efeitos
são desastrosos a isso é que Teoria da
Conspiração não sabe porque não é Teoria
da Conspiração que existe uma agenda
bom então já é agenda você vai se
história ainda vou hoje mesmo fora
coloco Mundial falou a gente tem que
fazer isso tem que fazer isso é uma
teoria não é uma agenda existe um a
gente e parte dessa agenda de um de ter
um governo ontem com o governo
Centralizado Quem é que tá não é papo de
O que é comunista socialista O que é
capitalismo não quer conservador que não
existe realmente uma força muito grande
para vocês três dias Liberdade do
cidadão como a doutora Falou aí pessoal
Toma sua quiser aqui você tomar vacina
se você quiser ele falou que é bom para
você ele falou que recomendo como se
quiser que você também como assim se
quiser não é forçado não é obrigado não
então a um aqui é inconcebível pensar
que eu iria no mercado fui na Rússia e
que alguém falar você pode comprar isso
você não pode comprar aqui um amigo meu
chegou para mim olha que interessante
para mim que meu chegou já não fala
assim Déda Mas você fala que a Rússia é
livre que a consistência aquilo aí você
tem O Ditador aí vou sair não tenho
Liberdade
e pensa aí as pessoas vão para fazer ó
Por nada só perguntei para ele quem é
que tá fechando tudo até aqui não é no
Brasil é Governador tal tal tal quem é
que tem o jornalista na cadeia e até
Deputado protegido com opcionalmente na
cabeça é a 15 não olha aí Aqui tem uma
posição que quebrou além como é que eu
dava aulas de que a gente pode curtir um
outro momento eu conto a história dele
todinho quem é que não pode falar nada
da intensa que tudo que você fala e
votado ou não ganha lá e ou não é
repetido ou você pode até ser processado
é aí que tá vivendo a ditadura você meu
amigo não sei não aqui não tem ditadura
não é se você for olhar aí que tem
ditadura entendeu então então o que a
doutora falou que muita propriedade o
que tá vendo um terrorismo as pessoas
estão sendo levadas para tudo que não
deveria ser
e o que é que tem que fazer tem que
fazer isso então vamos fazer o contrário
em tudo pelo contrário a gente tem
municípios e estados aí quando dinheiro
do caixa por causa dos últimos é fácil
alguns por causa da família em outros
não em melhor situação econômica do que
2019 então não dá nem para você usar de
além de que quando foi Governador você
acha que eu ser i***** de fechar o
estado e perder arrecadação você não tá
ligando para arrecadação o que você tá
cheio
e você não tá ligando aqui para casa não
o Alex já está um pouco é só é
maravilhosa apesar do Facebook tá
derrubando toda larga aqui todo mundo
falando ela tá querendo Facebook e é
impressionante bicho o que você quer me
falar o que o outro homem que não é que
estamos fazendo é não lhe que eu tenho
2.500 confiar mente e quando voltei já
dissolveu 43 compartilhar V3 comentários
de divulgação e impressionante que entra
no evento a gente Monte Alto no Brasil
também mas não vou abrir agora fui lá no
nossos nossos processos finais estamos
de duas horas e eu preciso fazer comida
para os menino também que aqui em casa
cozinha viu meu irmão você é meu amigo
eu preciso comer se o meu amigo Você que
é o irmão nós vamos aí para Sergipe
Aracaju tá é a gente essa frente
conservador é importante que o Nordeste
se uma conta esses ditadores na e
precisa mostrar outra visão de vida a
visão conservadora que a maioria da
população tem mas ainda não deu aquele
está e importante entrar junto né somos
são cidades-irmãs
E aí com você um minutinho aí para você
dar seu corpo operações Valeu César Ali
vai ficar gravado A Promessa é dívida
viu você Doutora Raíssa eu quero ver
você rir a gente na sua frente
conservadora daqui Estado de Sergipe já
conversei com o Sérgio que tá o lado aí
do Eduardo bolsonaro foi Instituto
Liberal conservador ele tem jogar os
estados também vai fazer o cepac durinho
lá em Brasília falar vai muito bom eu
também e ele a partir daí é que ela quer
fortalecer essa divisão Ribeirão
conservador inusitado e de repente forma
até uma dobradinha do serviço da caixa
também a gente fazer um evento bom é só
registrado que a Regina diga colocou
aqui no chat trouxe moradores de rua
estão expostas ao sol provavelmente a
vitamina D3 ele de alta melhora a
imunidade que estão também ao ar livre
junto Finados trancado né ele tem detém
a livre e não tem o trem
e ela agradecer meu amigo a você por
essa oportunidade e agradecer por ter a
oportunidade de ter contato com a
doutora Raíssa Incondicional não tem
Cristo é só também evangélico Cristão
aqui perto da vida e vai ser um prazer
receber vocês aqui e agradecer meu amigo
Alexandre dela ter tirado um tempinho
pouquinho do tempo dele ter vindo para
cá e lá não parou trabalhando dando
seminário ensinando o povo brasileiro e
dizer para encerrar o meu Alerta a
população brasileira estejamos atentos a
expressão que deram um monte importante
a gente tá ligado à estamos um caldeirão
tão fervendo a água a gente não está
percebendo olhem para Argentina logo ao
lado da Venezuela é muito perigoso
momento final gente hidrolisando uma
doença muito obrigado pela oportunidade
espero que vocês compartilhem
o café eu fui a cabeça e eu com trabalha
emergência né 24 horas trabalhando
emergência quando chegava os bandidos e
lesão com tiro a gente fala que nós não
vai morrer não porque tem uma proteína
desse proibidos na Marginal ainda essa
Martins a língua bandidos covarde na
Lina que deve estar protegido pouco a
cor vídeo e falou me lembrei 750 mil
detentos presos ou seja oficiais e 240 e
morreu com Robinho existem que pesquisar
essa magia na Lina e vai tomar vacina
tem muita gente viu que penitenciária e
o canal também não sei qual explicação
Alexander e muito obrigado pela sua
disposição tá aqui com a gente é um
tempo né fazer essa esse intercâmbio de
informações real
a partir de muito porque a Rússia vem
fazendo né coisa que já poderia estar
avançando bastante aqui no Brasil mas
obrigado meu amigo pela tua participação
viu eu queria agradecer a você
primeiramente cega pelo pelo convite
está nos hospedados nessa nessa Live ao
Flávio também ao dos Claro que tem
apresentado me apresentado a você a
Doutora pela pela presença pelo menos
ligações mas você me trouxe muita
informação nova também e que eu gosto de
ler bastante muito e você é muito
didática ao explicar aquecimento ao
leigo não é para o Sesi é fácil que não
da área de saúde mas para mim é Pelo
Flávia é é um prazer ter reconhecimento
vindo de você e acredito que esse
talento você quiser usar o máximo
possível para explicar a situação liga
população está em casa que não tem
acesso estão a pena que a gente sai
daqui você botada né a gente sabe que
ele por razões lógicas você vai
encontrada mas não deveria ser
eu vou fazer eu acho que a gente tem que
fazer quem está assistindo agora quando
pegar um vídeo da Flor vamos é passar é
passar em grupo de WhatsApp eles começam
a controlar o número vai lá de 1 a 1
para 1 aí né Não deixe a eles
controlarem a sua divulgação e eu fico
muito feliz de poder passar para vocês e
meu testemunho de como foram as coisas
aqui um lugar que parece muito com que a
doutora gostaria que fosse o Brasil em
termos do tratamento que eles tão dando
a convite da então um grande abraço para
vocês um grande abraço de todos os
pescadores e podem contar comigo para
qualquer informação Fizeram no futuro e
se eu souber alguma coisa novidade eu
aqui tá fazendo diferente Vai ser um
prazer passar para você está mente de
ante-mão pronto vai ser o nosso
correspondente nos corretas desde já
telejornalismo Raíssa é você ter uma
ideia como ela tão boicotar que apesar
de ser minha amiga no Instagram no
Facebook se você escreveu@Doutora Dr a
né Doutora Rayssa Soares todo você
vou colocar ela você deve ou se você
Começa colocar o nome já ela você não
consegue tem que marcar tudo Larissa
mais uma vez obrigado pela sua
disponibilidade Você quer um amor de
pessoa né que estão a mulher médica e o
Reverendo Geraldo aí ou mais fala né
atrás de uma vez de mulher sempre um
grande homem né que a participante ativo
daí uma família linda uma família que se
preocupa com as pessoas se preocupa
realmente o bem-estar das pessoas e você
representa tudo isso hoje a mulher que
se preocupa em acolher salvar vidas isso
sim essa barriga isso sim essa vidas tá
e está disposta e à disposição para
quando nos ajudar não é para nos ajudar
enquanto comunidade quanto sociedade
Muito obrigado Mais uma vez pela tua
participação e gostaria de ouvir suas
palavras finais minha amiga
e eu queria agradecer agradecer vocês
esa sempre sempre com esse movimento
sempre engajado na defesa do povo e
depois defesa da Liberdade Luce um
prazer né eu tô vendo que eu tô no meio
de conservadores aí o Alexander com uma
uma história de mudança no país eu acho
que a você vive hoje com seu olhar
quando você fala que tá você teve um
momento que você disse conhecia Onde
você estava eu vou te dizer o vídeo
trouxe para mim especialmente uma
Lucidez do Brasil que a gente vive eu
sempre fiquei muito engajado na questão
médica na questão do cuidado do paciente
EA co vídeo trouxe e meu marido sempre
foi uma pessoa politizada Geraldo sempre
tem ele ele era o meu ele é meu
professor do entendimento assim do
mecanismo da para poder para gente sair
do universo casinha medicina casinha
cuidar das pessoas Geraldo sempre foi a
pessoa engajada politicamente tem um
histórico de engajamento político das
toda sua família e à convite trouxe isso
bom então eu falo que a alguma coisa boa
que convide trouxe para o mundo São
pessoas que de repente levantaram a
bandeira e falar eu vou lutar pelo meu
país e isso eu vejo história se
repetindo em todos os estados
brasileiros e a gente vê profissionais
médicos que de repente levantaram como
Sérgio Você levantou tem uma certa eu
descobri que tem uma história política e
tem uma história já né mas aí de repente
Olha eu também vou lutar e eu descobri
que eu sou conservadora eu descobri que
eu prezo pelo princípio da Liberdade da
família da Pátria não é quando quando
quando a nossa cristandade nos traz
princípios do agir sempre aperfeiçoando
o outro que são princípio de Cristo não
é o Cristo nos ensina a pertenço a vida
do outro então eu como o médico nos meus
27 anos de medicina eu sempre preservei
o outro eu sempre cuidei do outro eu
escutava alguns colegas meus lá em Belo
Horizonte falar assim para mim porque
que você atende também o paciente do SUS
abre um consultório você vai ficar rica
eu já recebi esse recado
é só Risoleta Tolentino Neves em Belo
Horizonte um colega da cirurgia geral e
falou assim para mim ó aí eu falei mas
eu não tenho intenção de carro que eu
tenho intenção de cuidar do povo tem que
intenção de cuidar das pessoas eu não
faço as coisas por interesse financeiro
Então essa esse e eu percebi da couve 19
muitos colegas aparecendo e lutando pela
causa do país lutando o inicialmente
pelo Convívio com vídeo faz transparecer
para todo mundo Esse é assim então é
plano q tah q tah atrás tinha um plano
oculto dessa dessa massificação do grupo
da perda de liberdade e se levantou
agora grupos pessoas que já lutam há
anos eu tô chegando agora eu tô eu tô
com um privilégio de estar numa Live
como conservadores com pessoas com
histórias políticas conexão dele que
saiu do país e foi viver muito obrigado
Alexandro por essa leveza da Rússia de
trazer isso para o Brasil o tanto que
isso impacta para gente e fortalece As
Nossas ações né Lúcio e César
as pessoas que são desse mês que estão
lutando pela Liberdade do país EA gente
tá aqui na verdade buscando esse esse
bem comum e buscar a realmente
alternativas de pessoas que estão
dispostas a lutar pelo povo a lutar pelo
pela cidade lutar pelo Estado e lutar
pela nação porque quando a gente único
esses conservadores onde os cristãos Uni
as pessoas que são bem o povo que vai
ganhar com isso E aí a gente vai
devolver para o povo melhor saúde melhor
educação melhor segurança Mas onde eu
vou ver Nós vamos devolver a liberdade
para o povo e defender a democracia do
país que é tão necessária para todos nós
então é um privilégio para mim poder
estar aqui é um privilégio para mim
poder participar com isso e deixar aqui
a gente não desiste a gente continua
nadando a gente continua a gente
continua seguindo o foco não mudou que
nós precisamos continuar salvando as
pessoas então independente da mídia dos
vídeos bloqueados do shadowban que já tá
o Instagram a gente sabe que o
boca-a-boca das pessoas é o maior
divulgador de todos eles então eu estou
agradecida ao povo baiano a sua agradeço
o porto seguro nessa última semana eles
elegeram na câmera o o Título de Cidadão
porto-segurense eu fui feliz com o
título parabens Eunapolis já tinha nos
dados você inclusive Geraldo e a mim
Geraldo ficou com o cidadão eunapolitano
fazer chegar o padrão a Deus aí
abençoados também com todo o trabalho
que a gente fez eu acho que essas
homenagens é a gratidão agora eu sou
Baiano da Bahia viu muito obrigada ó
César eu queria só ficar com essa fala
da doutora Raíssa o pedido para vocês
dois que são médicos pensarem eu não sei
de que modo naquele naquela preocupação
dos grupos para vidas Quem me colocou
isso foi a ministra Damares antes dela
ser Ministro ainda procurador Dr
Oi não Davi Calazans 01 sobre se existe
algum tipo de protocolo para auxiliar os
profissionais de medicina com grávidas
entubados para que isso não se avance
por um aborto queria pedir para que
vocês pensassem isso eu tenho certeza
que a ministra Damares deve se preocupar
com isso também porque a gente tem visto
casos de profissionais que não sabem o
que fazer com o sofrimento fetal a mãe
tubada sem perspectiva é importante
pensar nisso eu queria convocar vocês
duas sandálias só que eu não sou da área
de saúde eu sou do grupo pró-vida em
defesa dos bebezinhos até porque é um
princípio então eu não queria que vocês
esquecerem esse pedido nosso você
sandália de saúde para nos ajudar e um
protocolo e ajudar os profissionais que
estão se deparando com essa situação
o prefeito pessoal Muito obrigado a
todos Lúcio Alexander aí está todos que
também participaram dessa Live muitos
comentários eu peço desculpas e não
poder ler os comentários muitas
perguntas porque olha 2:11 online 10 e e
mesmo com o Facebook bloqueando a gente
estava com a média de 500 que esse povo
vai 600 pessoas ao vivo assistindo tá
então sente possui todas as mensagens
não daria tempo para ter todas essas
informações importantes que tivemos hoje
aqui tá eu agradeço a cada um de vocês
se participaram compartilhe levem essa
mensagem essa informação para muito mais
pessoas para milhares de pessoas nós não
dependemos hoje da grande mídia nós não
dependemos hoje dessa imprensa Apesar de
ele estar atuando com fica em casa para
melhorar a audiência do Big Brother que
eles acham muito importante e pelo
cultural em termos de informação para o
nosso povo e não é tão
a formação de verdadeiras eu agradeço a
vocês todos que participaram gratidão no
domingo pela manhã e agora tá na hora do
almoço de família pessoal um beijo no
coração de todos vocês e fiquem com Deus
Valeu César aglomeração do bem aí valeu
até logo